CARGO

2023 年 12 月 8TC5SF2A2A23B

●本印刷物の写真は、印刷インクの性質上、実際の色と異なって見えることがあります。
●本印刷物の写真は撮影車につき、一部標準仕様と異なることがあります。
●本印刷物の主要諸元表および図などは、標準的な架装例を示すもので、改造申請により法規
適合範囲内で自由に選択することができます。詳しくは三菱ふそう販売店にご相談ください。
●荷台形状、特別仕様などで車両重量が増加した場合、積載量が減少することがありますので
ご注意ください。
●本印刷物に記載の諸元・仕様・装備・グラフなどは、予告なく変更することがあります。
●本印刷物に記載の会社名、製品名は、各社の商標、登録商標です。

車両の取扱いは、所定の取扱い説明書などをよくご覧の上、定められた点検・整備などを確実に
実施し、常に良好な状態で正しくご使用ください。

```
〒211-8522 神奈川県川崎市中原区大倉町 10 番地
```
```
受付時間： 平日 9:00～ 12 ： 00 、 13 ： 00 ～17:
（一部拠点では、土曜日も営業）
```
```
この印刷物に関するお問い合わせはお近くの三菱ふそう販売店、
または下記のお客様相談センターへどうぞ。
```
```
三菱ふそうお客様相談センター
```
```
トラック・バスのお問い合わせは、三菱ふそう販売店へ 公式
SNS「＠FusoOfficial」で検索してください。
```
SUPER GREAT

CARGO

```
全国共通
フリーダイヤル
```

その進化は、すべての人のために。

2050 年を目標とする、日本のカーボンニュートラル達成に寄与するための

第 一 歩として、スーパー グレートは進 化しました。

低燃費12.8Lエンジン

```
※ 1
の開発に加え、
```
FUSOのアイデンティティであるブラックベルトを採用した、

シンプルかつ存在感あるデザインは、

ただ美しいだけではなく、スーパーハイルーフ

```
※ 2
の採用などとともに、
```
空力特性の向上に寄与しています。

これらにより実現した、優れた環境性能と経済性。

加えて人々の信頼を高める安全性と、

ドライバーにゆとりが生まれる快適性にも磨きをかけました。

乗る人の誇りであるために、人々の羨望であるために、

そして社会に共感される存在として。

FUSOのフラッグシップから、輸送ビジネスの未来が始まる。

```
※ 1 ：当社従来モデルと比べて。※ 2 ：スーパーハイルーフは型式によって設定の有無があります。
＊表紙、2-3ページの写真はFU84VUZ1TC、ボ デ ー カ ラ ー（ レ ッド メ タ リ ッ ク HI3）、スーパーハイルーフ仕様、
ウイング架装（特別デカール装飾）、アルミホイールはオプションです。写真は合成です。
＊SUPER GREAT®は三菱ふそうトラック・バスの登録商標です。
```
®

```
360 度動画を
ご覧いただけます。
```
(^360) ° VIEW


```
スーパーグレート
```
CARGO / LIMITED WING® / LIMITED PACK / D WING®

新 た な 時 代 の 、そ の 先 を 走 る 、

最新機能

```
※
と優れた性能。
```
```
ENGINE / AMT
　　新開発12.8Lエンジン6R
　　2025 年度　重量車燃費基準（JH25モ ード）対 応
AMT「ShiftPilot®（シフトパ イロット）」
ADVANCED SAFETY
　　アクティブ・ブレーキ・アシスト 6 （ABA® 6 ）
　　アクティブ・サイドガード・アシスト2.
フロント・ブラインドスポット・インフォメーション・システム
（低速走行時前方衝突警報装置）
　　アクティブ・ドライブ・アシスト 2
（エマージェンシー・ストップ・アシスト付）
　　フルLEDヘッドライト
LEDリヤコンビネーションランプ
　　リヤビューカメラ
　　電動パーキングブレーキ（EPB）
```
```
6-
7
8
9
10 -
10
11
```
```
11
```
```
12
13
13
13
14
```
```
CONNECTIVITY
Truckonnect®（トラックコネクト）標 準 装 備
COMFORT
　　スーパーハイルーフキャブ
　　大容量スーパートップシェルフ
GRADE VARIATION
PRO Line / PREMIUM Line / EXECUTIVE Package
主要装備／オプション／その他
COLOR VARIATION
　　グレード別主要装備
LINE UP
WING BODY SERIES
SERVICE & SUPPORT
主要諸元表
```
```
15
16-
18
19
22-
```
```
28-
29
30-
32-
36 -
52
53-
```
INDEX

```
※当社従来モデルと比べて。
＊写真はFU84VUZ1TC、ボ デ ー カ ラ ー（ レ ッド メ タ リ ッ ク HI3）、スーパーハイルーフ仕様、ウイング架装、アルミホイールはオプションです。写真は合成です。
```
```
スタンダードルーフに加え、ルーフ部が300mm高いハイルーフ
をご用意。さらに車内空間を大幅に拡大し、居住性と収納性を
大幅にアップしたスーパーハイルーフをラインアップしました。
```
```
ベッドを備え長距離輸送にも余裕のフルキャブに
加え、荷室スペースを増やし効率的な運用ができ
るショートキャブを用意しました。
```
CARGO キャブバリエーション

```
フルキャブ・
スーパーハイルーフ
```
```
ハイルーフ スーパーハイルーフ フルキャブ・
ハイルーフ
```
```
フルキャブ・
スタンダードルーフ
```
```
ショートキャブ・
スタンダードルーフ
```
```
スタンダードルーフ
```
ROOF CAB

```
........................
...
..................
```
```
......
............
```
```
.....................
```
```
..................
.................................
..................
.......................................
..................
```
```
.........
```
```
...........................
.....................
```
```
....................................
....................................
...................................................
```
```
.................................
2,803～3,033mm 3,131～3,361mm 3,580～3,690mm
```
```
3
```
```
1 2 3
```
```
1 2
```

###### ENGINE

```
6R30エンジン：ボールベアリングターボチャージャー搭載
パワフルで低燃費な高性能12.8Lエンジン※
```
長い上り坂での軽快さや加速時の優れたレスポンスを実現するトルクフルな走りで、運転のストレスや

疲労感を軽減する6R30（総排気量12.8L）をラインアップ。圧縮比の増大とターボの改良によりブースト圧

を増大し、燃焼圧力を上げて熱効率をアップ。実用回転域でのターボ効果を向上させ、特に低速トルクの

増大を実現しています。低回転域を有効に使用する早めのシフトアップに対応し、使用頻度が高くなる

低回転域のキャリブレーションを最適化して燃費をさらに改善。また、AdBlue®システムによるNOx

浄化率を向上させランニングコストを低減しています。

パワフルな走りと経済性を両立した

新型エンジンを搭載。

6R30（総排気量12.8L）搭載車では排気量の増大とジェイクブレー

キの改良により、エンジン補助ブレーキ性能を大幅に改善し、シフト

ダウンブレーキとの組み合わせによる制動力をアップしました。実際

の走行条件に合わせるために、補助ブレーキの組み合わせは、ステア

リングコラムの「マルチファンクションレバー」で設定できます。

```
＊補助ブレーキの設定は車種により異なります。
```
エンジン補助ブレーキ性能向上

```
エンジン補助ブレーキとシフトダウンブレーキの組み合わせ
```
```
エンジン補助ブレーキ シフトダウンブレーキ
```
```
スイッチ位置 OFF 1 段目 2 段目 3 段目
```
```
ブレーキの
組み合わせ
```
```
エンジン
ブレーキ
（標準）
```
```
E S
```
```
E
```
```
S
```
```
レベル 3
Eレベル^1 Eレベル^2
```
```
マルチファンクションレバー
```
```
※当社従来型エンジンと比べて。
＊AdBlue®、アドブルーは、ドイツ自動車工業会の登録商標です。
```
```
エンジン補助ブレーキの性能
```
```
低燃費化技術
```
```
フリクションロスの低減
```
```
3,
```
```
2,
```
```
2,
```
```
1,
```
```
1,
```
```
500
```
```
0
```
```
エ ン ジ ン ブ レ ー キ ト ル ク（
```
```
N・
```
```
m
```
```
）
```
```
エンジン回転数（rpm）
```
```
500 1,000 1,500 2,000 2,
```
```
エンジン補助ブレーキトルク
```
```
6R30（T1）（/T2） 12.8L
（290kW/310kWエンジン）
6R20（T3） 10.7L
（315kWエンジン）
```
```
型式
燃焼方式
シリンダ ー 配 列・数・内 径・行 程
総排気量（L）
```
```
最高出力
［kW（PS）/rpm］（ ネ ッ ト ）
```
```
最大トルク
［N・m（kgf・m）/rpm］（ ネット）
```
```
燃料供給装置の形式
```
```
直接噴射ディーゼル燃焼
直列 6 気筒　132mm×156mm
```
12. 809

```
増圧式コモンレール
```
```
6R30（T1）型
```
```
290kW（394PS）/
1,600rpm
```
```
2,000N・m（204kgf・m）/
1,100rpm
```
```
6R30（T2）型
```
```
310kW（421PS）/
1,600rpm
```
```
2,100N・m（214kgf・m）/
1,100rpm
```
```
タービン ボールベアリング コンプレッサ
```
```
燃焼系の改善
```
```
ターボの改良などに
より燃焼出力を上げ
て熱効率を改善。さら
に コ ン プ レ ッ サ 、タ ー
ビンホイールを最適
化して燃費を改善し
ています。
```
```
オイルフィルターモジュール内蔵
の制御バルブで油圧を適正に
制御し、オイルポンプの駆動トル
クを低減。加えて、ターボシャフト
の軸受にボールベアリングを
採用し、低回転からのレスポンス
向上に寄与しています。
```

###### ENGINE / AMT

(^08) ＊エンジン性能曲線図につきましては諸元表をご覧ください。 09
パワフルで低燃費な高性能12.8Lエ ン ジ ン（6R30）の採用により、低回転域での運用が可能となり低燃費
を実現。走行状態に合わせて低回転域を使用するようにシフトコントロールするAMT「ShiftPilot®（シフト
パイロット）」との組み合わせにより、パワフルな走りと低燃費を両立しています。スーパーハイルーフの
設定を始め、一新されたエクステリアデザインは、単に外観の美しさのためだけではなく、空力特性の向上
にも大きく寄与しています。その上で低転がり抵抗タイヤを採用し、新燃費基準をクリアしています。
JH25モード燃費値とは、ディーゼル重量車に適用される新しい燃費表示です。従来の測定法に対して、エンジン試験時の総測定
点数を追加するほか、空気抵抗、転がり抵抗の実測値を反映します。これにより、走行実態に応じた都市間走行比率、積載・乗車
比率に見直され、より実態に近い燃費値が表示されます。
JH25モードによる重量車燃費基準に対応
JH25モードとは
平坦路、登坂路での発進から15km/hまでの
加速時間は最大で 20 ％弱改善。余裕の発進、加速
を実現します。
発進時にも余裕のハイトルク
＊グラフは12.8L（6R30）エンジン搭載FSと従来モデル10.7L
（6R20）エンジン搭載FSの、車両総重量25t、Economyモード
アクセル開度 100 ％の、 停車発進から15km/hまでの加速性能を
比 較 し た も の で す 。（ 当社比較）
9 8 7 6 5 4 3 2 1 0
平坦路発進
6R20エンジン搭載車 6R30エンジン搭載車
8 ％勾配発進
7.
5.
4.
6.
0-15km/h
発進加速時間（秒）
18 ％向上
14 ％向上
6R20エンジン：アシンメトリックターボ搭載
信頼の10.7L、7.7Lエンジン
アシンメトリックターボを採用し、高過給と高EGRを両立することで燃費
を改善するとともに、AdBlue®消費量を抑えています。さらに、燃焼システム
や排出ガスシステムの最適化と、エンジン全体の低フリクション化も実現。
力強さに加えて低燃費を達成した頼もしいエンジンです。
6S10エ ン ジ ン： 2 ステージターボ搭載
コンパクトな設計で車両重量の低減に貢献。さらに、排出ガスシステムの最適
化で燃費も向上させています。また、広い回転域を活かしエンジン性能を最大
限に発揮できる 2 ステージターボを採用。低回転域でのより扱いやすいトルク
と高出力を実現しています。
＊AdBlue®、アドブルーは、ドイツ自動車工業会の登録商標です。
型式
燃焼方式
シリンダ ー 配 列・数・内 径・行 程
総排気量（L）
最高出力
［kW（PS）/rpm］（ ネ ッ ト ）
最大トルク
［N・m（kgf・m）/rpm］（ ネ ッ ト ）
燃料供給装置の形式
直列 6 気筒 110 m m×135mm

7. 697

```
直列 6 気筒 125mm×145mm
```
```
10.
```
```
6S10（T2）型
```
```
280kW（381PS）/
2,200rpm
```
```
1,400N・m（142kgf・m）/
1,200～1,600rpm
```
```
6R20（T3）型
```
```
315kW（428PS）/
1,600rpm
```
```
2,100N・m（214kgf・m）/
1,100rpm
```
```
直列 6 気筒 125mm×145mm
```
```
10.
```
```
6R20（T2）型
```
```
290kW（394PS）/
1,600rpm
```
```
2,000N・m（204kgf・m）/
1,100rpm
```
```
直列 6 気筒 125mm×145mm
```
```
10.
```
```
6R20（T1）型
```
```
265kW（360PS）/
1,600rpm
```
```
2,000N・m（204kgf・m）/
1,100rpm
```
```
直接噴射ディーゼル燃焼
```
```
電子制御式燃料噴射（コモンレール装置）
```
高度に精密化する排出ガス低減技術に対応して、車載式

故障診断装置を高度化。排出ガス対策装置の異常を検知・

監視して万が一の異常発生時には警報表示を行うととも

に、その故障内容をシステム内に記憶保持します。

高度な車載式故障診断装置〔J-OBDII 〕に 対 応

```
・側方衝突警報装置（UN-R151）：アクティブ・サイドガード・アシスト2.
（ Active Sideguard Assist®2.0）（ P11）
```
・後退時車両直後確認装置（UN-R158）：リヤビューカメラの標準搭載（P13）

```
・サイバーセキュリティおよびプログラム等改変システム（UN-R155/UN-R156準拠）：サイバーセキュリ
ティマネジメントシステム（CSMS）、およびソフトウェアマネジメントシステム（SUMS）
```
国際基準の安全法規への対応

スーパーグレートは、12.8Lエンジンと再生制御式DPF、

BlueTec®排気後処理装置を高度に組み合わせた環境技術

「BlueTec®テクノロジー」を搭載。JH25モードによる重量

車燃費基準の達成に寄与しています。また、燃料消費の抑制

にも効果を発揮するため、CO 2 排出量も低減しています。

実績のある環境技術、BlueTec®テクノロジー

AMT「ShiftPilot」

```
平成 28 年排出ガス規制適合
（NOx & PM 10%低減）
```
```
平成 27 年度
重量車燃費基準達成（+5%達成）
＊ 2PG-車
```
```
九都県市指定低公害車
「H21基準超低公害車」
```
```
＊BlueTec®はMercedes-Benz Group AGの登録商標です。
```
```
ShiftPilot®（シフトパイロット）
クリープ機能を向上させたAMT
```
```
再生制御式DPF BlueTec®
```
```
＊図は説明のため強調されています。
```
```
酸化触媒
```
```
AdBlue®（尿素水）
酸化触媒 添加 SCR触媒
```
```
PM中の
燃料分を燃焼
```
```
PM中のススを
捕 集・除 去
```
```
BlueTec®
排気後処理装置
（尿素SCR）へ
```
```
セラミックフィルター
```
```
分解 無害化
```
2 ペダル操作で変速ショックが少ない快適なシフトフィーリング

で、操作性を高め安全運転にも寄与。さらに好評のクリープ

機能を改良し、駐車ブレーキを作動させた直後でもクリープ

を作動できるようになりました※。また、高度な自動変速制御に

より、スムーズで確実なシフト操作が可能。特に、新開発12.8L

エンジンとの組み合わせ時には、増大した低速トルクを活用し

変速タイミングを早めるなど、エンジンの特性に合わせたシフト

チェンジにより、燃費の向上を実現しています。

```
※ブレーキペダルを踏み込みながらマルチファンクションレバーを操作して、
駐車ブレーキを解放した場合に限ります。
＊ShiftPilot®は三菱ふそうトラック・バスの登録商標です。
```

時代を先駆ける先進の予防安全システム

フロントガラスに搭載された前方認識カメラと車両の周囲に装備したレーダーで交通状況を把握。

事故の危険を察知すると警告や退避操作によって被害を抑えます。

他に先駆けて採用し、より安全に、より信頼性を高く進化させてきた定評あるシステムです。

衝突の危険を事前に察知して、警報とブレーキで被害を軽減する予防安全システムが第 6 世代へと進化

しました。前方認識カメラとレーダーにより交通状況を高精度に検知し、先行する車両や自転車、歩行者

に対して衝突リスクがある場合には警報を発し、危険回避できない場合は自動的にブレーキをかけて

衝突を回避あるいは被害を軽減します。さらにABA6では、検知範囲を広げるとともに、その精度も

アップしています。見通しの良いカーブを走行時の先行車や、立ち止まっている歩行者、横断している

自転車の検知に加え、路上の構造物の誤検出も低減し、確実な動作を実現しています。

```
アクティブ・ブ レ ー キ・アシスト 6 （ABA® 6 ）
前方の交通状況を検知し、衝突の回避や被害の軽減を支援。
```
###### ADVANCED SAFETY

```
死角内の自転車、歩行者、車両との事故リスクを軽減。
```
アクティブ・サ イドガ ード・ア シ スト2.0（Active Sideguard Assist®2.0）

旋回時や車線変更時に歩行者や自転車、隣のレーンを並走している車両などを検知し、危険を回避する

ためのドライバー支援を行います。死角となる車体側面をレーダーでモニタリング中に危険を発見する

と、その状況によってランプでの警報（一次警報）、警報音とランプでの警報（二次警報）、被害軽減ブレー

キの作動による緊急停止を行って、衝突時の被害を軽減します。また、助手席側に加えて、運転席側の

危険も探知するために、車体右側にもレーダーを増設。より広い危険に対応します。

```
検出イメージ
```
```
＊被害軽減ブレーキは、車両の走行速度が時速20km以下の領域で作動します。
＊Active Sideguard Assist®は三菱ふそうトラック・バスの登録商標です。
```
```
■フロント・ブラインドスポット・インフォメーション・システムは、あらゆる状況で車両前方の状況を検知、警告するものではなく、対象物の認識性能に
は限界があります。装置を過信せず、運転者は常に周囲の状況を把握し、安全運転を心掛けてください。
```
```
一次警報
```
```
被害軽減
ブレーキ
作動
```
```
二次警報
```
```
左折時に死角内を走行する自転車や歩行者をレーダーで検知。警報音とランプでの警告を行い、危険が回避できない
場合には、被害軽減ブレーキを作動させて緊急停止。衝突を避けるとともに万が一の衝突時にも被害軽減を行います。
```
助手席側の危険検出

```
■アクティブ・サ イドガード・アシスト2.0は、並走する歩行者、自転車の巻き込みなどを想定してブレーキ操作をサポートするよう装備しておりますが、
必ずしも衝突を回避できるものではありません。運転者は常に周囲の状況を把握し、安全運転を心掛けてください。
```
```
＊写真はFU84VUZ1TC、ボデーカラー（シリウスシルバー HA4）、
スーパーハイルーフ仕様。写真は合成です。
```
```
＊写真はFU84VUZ1TC、ボデーカラー（シリウスシルバー HA4）、
スーパーハイルーフ仕様。写真は合成です。
```
```
■ABA6は、あらゆる状況で衝突被害を軽減するものではなく、認識性能、制御性能に限界があります。装置を過信せず、運転者は常に周囲の状況を
把握し、安全運転を心掛けてください。 ABA6は、ドライバー操作による機能オフ後 15 分で自動復帰します。
```
```
前方の歩行者や自転車を死角内も含めて検知。
```
フロント・ブラインドスポット・インフォメーション・システム（低速走行時前方衝突警報装置）

```
検出イメージ
```
```
情報信号
```
```
衝突警告信号
```
車両を発進させるときに前方に接近する歩行者や自転車を検知して、情報信号または衝突警告信号を発して

危険を回避します。車両の前方にあるドライバーの死角となりがちな一定のエリアもレーダーで監視。

マルチファンクションモニターに

情報信号あるいは衝突警告信号

を表示。衝突警告時には警告音

も鳴らして危険回避を促します。

```
渋滞などでのカーブ中に停止している車両、カーブ
に沿った駐車場に停止中の車両、隣のレーンを走行
中の車両など、見通しの良いカーブにある障害物
を検知します。
```
見通しの良いカーブでの障害物

歩行者・自転車の検知

```
先行車両や障害物として誤検出しがちな路上の
構造物を正確に検知して誤動作を防ぎます。
```
誤検出の低減

```
1
```
```
2
```
```
3
```
```
時速60km以下での走行中には、立ち止まっている
歩行者や横断中の自転車、複数で路上を移動中の
自転車や歩行者などを検知します。
2
```
```
1
```
```
＊ABA®は三菱ふそうトラック・バスの登録商標です。
```
```
左折・右折時の危険検出 車線変更時の危険検出
```
```
左折時に加え、右折時に死角内に自転車や歩行者を検知
した場合には、警告を行います。
```
```
車線変更を行うときに近くを走っている車両がいる
場合には、警告を行います。
```

###### ADVANCED SAFETY

運転中の負担を軽減し危険回避まで行う高度運転支援機能

```
車間距離保持機能付オートクルーズに停止／発進の制御機能をプラスした先進システム。特に高速道路の渋滞時
```
などに効果的で、先行車に合わせて一時停止と発進を制御し、追突を抑制します。ストップ&ゴーの負担が軽くなり、

```
疲労軽減にもつながります。
```
```
＊Proximity Control Assist®は三菱ふそうトラック・バスの登録商標です。
```
```
＊ストップランプ、テールランプ、ターン（方向指示）ランプ、バック
ランプ、リヤフォグランプを一体化
```
```
プロキシミティー・コントロール・アシスト（Proximity Control Assist®）
高度な追従走行でドライバーの負担を軽減。
```
```
明るく耐久性に優れた一体型ヘッドライトを標準装備。
```
フルLEDヘッドライト

LEDリヤコンビネーションランプ

```
右左折時には曲がる方向に流れるように光る、シーケンシャル
```
点灯式のターン（方向指示）ランプを採用。あわせて 5 つのラン

プ機能を一つにまとめたLEDリヤコンビネーションランプを標

```
準装備しました。鮮やかな発光と、ストップランプの優れた点灯
```
```
反応で、後続車からの視認性が高く、安全な運行に貢献します。
```
リヤビューカメラを標準装備

```
車両の後方をモニターで確認することで、後退時の対人事故や物損事故を防ぐ高性能なリヤビューカメラを
```
```
装備。車内に設置されたモニター画面に映し出される高精細な映像で、後方の安全を確認することができ
```
```
ます。車 内 用のモニターは従来のバックミラーの位置に設置されています。
```
```
ロービーム
```
```
デイタイム
ランニングライト、
ポジションランプ、
ターンランプ
```
```
ハイビーム
```
```
フォグランプ＆
コーナリングランプ
```
```
バックカメラ バックミラーの位置にモニターを設置
```
```
■インテリジェント・ヘッドライト・コントロール／デイタイムランニングライトによる自動切り替え制御は、状況により限界があります。常に周囲の
状況を確認し、必要に応じて手動で切り替え操作を行ってください。
```
```
■リヤビューカメラで映る画像は実際の目視と異なる場合があります。本装置による情報を過信せず、運転者は常に周囲の状況を把握し、安全運転を
心掛けてください。
```
12

明るい印象が際立つシグネーチャーランプを搭載した新しいデザインのフルLEDヘッドライトを搭載。ターン

```
ランプ、フォグランプなどを一体化して空力特性を向上させるとともに、長寿命で消費電力も少なく、白く明るい
```
```
光で夜間視界を向上させました。また、フロントガラスに搭載された
```
```
カメラが前方の交通状況や周囲の明るさを感知して、ハイビームと
```
```
ロ ー ビ ー ム を 自 動 で 切り替 え る イ ン テリジェント・ヘッドラ イト・
```
```
コントロール機能を採用。夜間の安全運転に寄与します。
```
```
AUTO
```
```
ロービーム状態 ハイビーム状態
```
オートクルーズと停止／発進の制御を可能にしたプロキシミティー・コントロール・アシストをベースに、

ステアリング制御による車線維持アシスト機能を加えた高度運転支援機能です。高精度のレーダーと

カメラによる情報を的確に分析。道路状況、車線情報、ドライバーの状況を判断して、アクセル、ブレーキ、

ステアリングを個別に制御します。ドライバーの運転操作をサポートして疲労軽減を実現するとともに、

事故のリスクを低減させます。

```
アクティブ・ドライブ・アシスト 2 （エマージェンシー・ストップ・アシスト付）（Active Drive Assist 2）
アクセル、ブレーキ、ステアリングの運転操作をサポート。
```
アクティブ・ドライブ・アシスト 2 の機能

```
従来のLDWS（車線逸脱警報装置）がさらに進化した機能です。車両がドライバーの意図に反して車線から逸脱した場合
に、車線内に戻すようにステアリングを制御します。
```
1. レーンキープ機能
2. ハンズオン検知システム
3. 車線逸脱防止機能
4. エマージェンシー・ストップ・アシスト（ESA: Emergency Stop Assist）

```
車線逸脱防止
```
```
レーンキープ
```
```
作動条件〈車線幅〉3.20～4.40m
〈車速〉レーンキープ：0-90km/h 車線逸脱防止：60-90km/h
```
```
アクティブ・ドライブ・アシスト 2 の作動中に、ドライバーが体調急変などで運転操作ができなくなった場合に作動。ハンドル
操作を感知するハンズオン検知システムを通じてドライバーの異常を検知し、約 60 秒間ハンドル操作が検知されない場合
にモニター表示と音で警告を行い、同一車線内で車両を減速して緊急停止させます。車外に対しては、ブレーキランプ作動
にあわせ、ヘッドライト、ハザードランプ、ホーンを作動させて異常の発生を知らせます。
```
```
■アクティブ・ドライブ・アシスト 2 は、自動運転を行う装置ではありません。使用に際しては、ドライバーは道路・交通・自車両の状況に応じた確実な
ハンドル、ブレーキ、アクセルなどの操作により安全な運転を行う責任があります。詳しくは取扱説明書をご覧ください。
```
```
＊エマージェンシー・ストップ・アシストはアクティブ・ドライブ・アシスト 2 に含まれるメーカーオプションです。
```
```
＊写真はプレミアム・ライン、ダークレッドインテリア（オプション）仕様。写真はイメージです。
```
```
全車速域で同一車線内の走行を維持できるよう、ステアリング
操作をサポートします。
```
```
ドライバーがレーンキープ機能に過度に頼っていないかを
監視。ステアリングホイールから手を離しているとシステム
が判断すると警告を行い、 60 秒後に車両を同一車線内で
停止させます。
```
```
＊アクティブ・ドライブ・アシスト 2 は、全車にメーカーオプション。
```

```
■アクティブ・アテンション・アシストは、運転注意力の低下をドライバーに知らせ、安全運転を補助するシステムです。過信せず、運転中は必要に応じて
適度な休息をとることにより、安全運転を心掛けてください。なお低速走行時は作動しません。■トラフィック・サイン・レコグニションは、すべての状況
で道路標識を認識できるものではありません。システムを過信せず必ずドライバー自身による確認を行ってください。■ESP®は限界を超えた走行を
可能にする装置ではありません。ESP®の効果はタイヤのグリップ力が限界を超えない範囲で発揮されます。ESP®を過信せず、滑りやすい路面や
カーブの手前では十分減速して安全運転を心掛けてください。
```
```
＊本誌掲載の各機能につきまして詳しくは取扱説明書をご覧ください。＊各安全装備は、作動条件があります。また、道路状況および天候状態等によっ
ては作動しない場合があります。
```
###### ADVANCED SAFETY

小さな力で確実に操作できる電動パーキング

ブレーキを標準装備。発進時にはアクセルを踏む

だけでパーキングブレーキが解除され、停車中は

イグニッションスイッチをオフにした時、ドアを

開けた時に自動的にかかります。パーキング

ブレーキの操作忘れによる車両の動き出しを

防ぎ、発進時の簡単操作にも貢献します。

電動パーキングブレーキ（EPB）

```
＊ESP®はMercedes-Benz Group AGの登録商標です。
```
ESP®（車両安定性制御装置）（ESP®： Electronic Stability Program）

旋回時の車両を安定させ、横滑りや横転などの危険低減に役立ちます。車両姿勢が不安定になった

場合に警告を行い、さらに、横滑りや横転の危険があると判断した場合に、エンジントルクとブレーキを

制御します。

アクティブ・アテンション・アシスト［アドバンスト・運転注意力モニター］（Active Attention Assist®）

運転時の注意力低下を警告。

トラフィック・サイン・レコグニション 交通標識認識機能（TSR： Traffic Sign Recognition）

交通標識を見落とさないようにサポート。

カメラが認識した前方の交通標識をマルチファンクションモニターに表示します。

認識する標識：制限速度/追越禁止/一時停止/大型貨物車等通行止め

ドライバーの安全と効率的な稼働を実現。

###### CONNECTIVITY

稼働中のリアルタイムなトラックの情報をお客様のPC

端末などでチェックできるサービスです。車両の現在

位置・稼働経路、そして万が一の車両の故障時などのトラ

ブルを確認できるとともに、ドライバーの安全運転の

状況もリアルタイムで把握することが可能です。また、

デジタルタコグラフの基本項目も確認することができ、

燃費状況や運行稼働率も含めた業務効率化を図ること

ができます。

```
＊トラックコネクト用通信端末を標準装備。＊テレマティクスによる各種サービスは専用コールセンター（Customer Assistance Center: CAC）が 24 時間 365 日対応します。
＊トラックコネクトをご使用になる際は、三菱ふそうへのお申し込みが必要です。申し込み後に発行されるアクセス用IDとパスワードを三菱ふそうよりお客様へご連絡後、お客様の
PCやスマートフォンからご利用が可能となります。詳しくは最寄りの三菱ふそう販売店にご相談ください。
```
トラック運転時間の増加 年中無休サポート

リアルタイム車両管理 安全運転情報

トラックコネクトのメリット

故障診断によりタイムロスを削減し、早期復帰に貢献。 24 時間 365 日、車両不具合を検知するとリアルタイムで

通知。

お客様が専用ページにアクセスして、現在地や運行状況を

把握可能。

急発進・急制動などを通知。危険運転をいち早く把握する

ことが可能。

車両の位置・軌跡状況把握

稼働車両のリアルタイムな現在位置を地図

に表示。それまでの稼働経路や駐停車した

時間など、車両の軌跡を把握できます。

安全運転情報

急発進、急制動などを感知して、危険運転の

傾向がある場合に画面上に表示します。

燃費情報

燃費の推移を日にちごとや月単位で把握。

また、燃費の自動計算により燃費のデータを

そのつど集計。データのダウンロードも可能

です。

車両管理

車両の稼働状況を把握できる「車両管理」

機能が進化。過去と今月の走行時間やアイド

リング時間などを比較できます。

遠隔診断

エンジンの故障を知らせるDTC（診断トラ

ブルコード）を検知してリアルタイムに通知

します。

エリア管理

事前に登録した特定のエリアに出入りする

と、リアルタイムに通知。車両の運用プロセ

スの改善や業務の効率化に貢献します。

運転時の操舵量や蛇行率、平均車速など、運転状

態をモニターし、さらに顔認識カメラによりドライ

バーのわき見やまぶたの動きを感知。注意力低下

を高精度に分析し、警告を行います。

```
アクティブ・アテンション・アシストでは 、赤 外 線カメラ
システムが左右のわき見やまぶたの動きを感知します。
```
```
＊Active Attention Assist®は三菱ふそうトラック・バスの登録商標です。
```
```
＊Truckonnect®は三菱ふそうトラック・バスの登録商標です。
```
```
®
```

安らぎと誇りを感じる上質なインテリア。

＊写真はプレミアム・ライン、ダークレッドインテリア（オプション）仕様。写真は合成です。 ※ 1 ：メーカーオプション。 ※ 2 ：プレミアム・ラインに標準装備。

###### COMFORT

素材感を大切にしたダッシュボードやコンソールなど質感の高い居住空間。

運転席にはホールド感が高く安定感が心地よいエアサスシートを使用。

長距離ドライビングにも快適さを保つ、高級感と快適性を両立した居住空間を実現しました。

新色ダークレッドの採用※^1 、質感豊かなシルバーパーツ、レザーステアリングホイールの装備※^2 など、

高品位感がただよう印象的なインテリアデザインを採用しています。


###### COMFORT

快適な居住空間とゆとりの収納力を実現する

スーパーハイルーフ。

```
＊スーパーハイルーフは型式によって設定の有無があります。写真はスーパーハイルーフ、プレミアム・ライン、ダークレッドインテリア（オプション）仕様。写真は合成です。
```
```
＊写真は間接照明点灯時。
```
広々とした居住空間の頭上にはスーパーハイルーフ仕様ならではの大容量で、

かつ重量物も安心して置ける頑丈さが魅力のスーパートップシェルフを装備。

大きな荷物もラクラク収納できます。その上には間接照明を配して、天井に向けてやわらかな光が広がります。

さらに、サイドからオーバーヘッドコンソールにかけてつらぬくライン上に、

さまざまなパーツを配置したFUSOブラックベルトデザインを採用しました。

広々とした開放感と、細部への心配りが感じられる、スーパーグレートならではの快適な居住空間を実現しました。


快適に乗員を保護するベルトインシート 見やすく進化したメータークラスター

シートベルトをピラーではなく運転席の背もたれに固定したベルトインシート。シートの上下移動やリク

ライニング時も、適切な保護効果や装着感が得られます。運転席にはエアサスシートを採用し、上質な

乗り心地で運転疲労を軽減します。また、助手席にもシートベルトリマインダーを採用。ベルト非装着の

状態を警報により知らせます。

```
Tourモード
```
```
走行距離、DPF状況など
を表示。
```
```
Workモード
```
```
次回メンテナンスの確認、
エアサス高さ調整など。
```
```
Truck-checkモード
```
```
オイルレベルや冷却水
などを確認可能。
```
```
Driverモード
```
```
時間・言語設定など各種
設定。
```
```
Drivingモード
```
```
現在速度や白線はみ出し
などを表示。
```
```
Informationモード
```
```
時 計・オ ー ディオなどの
操作が可能。
```
```
マルチファンクションモニターはさまざまなモードに切り替え可能です。
```
```
ウォーニング、インジケーター表示は説明のため点灯させています。表示は車種・仕様により異なります。またオプション仕様を含みます。
```
視認性が高く、スタイリッシュなデザインのメータークラス

ター。中央部には 5 インチの「マルチファンクションモニター」を

搭載。たとえばリアルタイムな燃費やAdBlue®残量、ウォー

ニング表示など、ドライバーが必要とするさまざまな情報を、

簡単に確認することができます。

```
＊AdBlue®、アドブルーは、ドイツ自動車工業会の登録商標です。
```
長距離輸送の疲れを軽減し安全運転に貢献。

###### COMFORT

7 インチのタッチパネルディスプレイで簡単に

オーディオ操作ができる「TCC（トラック・コ ント

ロール・センター）」。スマートフォンと連動して、

対応するさまざまなアプリをタッチパネルにより

操作することが可能です※。携帯電話のハンズ

フリー通話をはじめ、Bluetooth®、USB接続に

よる音楽再生など多彩な機能を備えています。

オーディオの常識を変える「TCC」

ステアリングスイッチ

FUSOイージーアクセスキー

FUSOイージーアクセスキーを使って、ロック／アンロック

ボタンを押すだけでドアの施錠・解錠ができます。また、

ブレーキペダルを踏みながらエンジンスタートボタンを押

すだけでエンジンが始動。キーをポケットに入れたままで

も可能です。 ＊全車種に標準装備。

```
イモビライザー（盗難防止装置）も装備
車両とキーにそれぞれIDを登録し、それを照合したときにエンジンを始動することができます。偽造キーを使っても、IDが合わ
なければエンジンが始動しないので、車両の盗難を防ぐことができます。さらに万が一の電池切れのために、メカニカルキー
も用意しました。
```
```
※アプリによっては使用できない場合があります。三菱ふそうが推奨する機種につきましては、三菱ふそうのウェブサイトをご確認ください。
＊プレミアム・ラインに標準装備。＊Bluetooth®ワードマークおよびロゴは登録商標であり、Bluetooth SIG, Inc.が所有権を有します。
三菱ふそうトラック・バス株式会社は使用許諾の下でこれらのマークおよびロゴを使用しています。
```
```
［左］
●マルチファンクションモニター（メニュー選択）●各メニューの表示と操作（運行
情報・運転情報・オーディオ/アラーム・メンテナンス/車両操作・車両情報・設定）
●オーディオ（音量調整）●画面の記憶および表示
［右］
●電話：着信受け・発信・通話終了●オートクルーズ（車速セット・キャンセル・復帰）
```
```
ファブリック コンビネーションレザー
```
手元のスイッチにより、マルチファンクション

モニターやオーディオなど、さまざまな操作が

可能です。視線移動が少ない操作で、安全

運転にも貢献します。 左 右

```
■FUSOイージーアクセスキーが作動範囲にあっても、ドアガラスやハンドルに近すぎるなどの場合、正しく作動しない場合があります。詳しく
は取扱説明書をご覧ください。■植込み型医療機器（例として植込み型心臓ペースメーカー、植込み型除細動器[ICD]な ど ）を 使 用 し て い る 方
は、本システムのアンテナから22cm以内に近づかないようにしてください。ご使用の医療機器の作動に影響を与える恐れがあります。詳しくは
最寄りの三菱ふそう販売店にご相談ください。
```
```
＊写 真 は プレミアム・ライン。
```

###### GRADE VARIATION

安全機能を網羅し実用性を追求したプロユースモデル。

### PRO Line

プロ・ラインの主な装備

ブラック基調インテリア／ブラックファブリックシート ダークレッドインテリア（オプション）／ブラックファブリックシート

```
フルLEDヘッドライト オレンジアクセントライン 電動パーキングブレーキ（EPB） AM/FMラジオ
```
```
FUSOイージーアクセスキー
電源ソケット× 2
L型バイザー
ラウンドカーテン
カーペット
内装色：ブラック
```
- - - - - -
- - - - - - - -
フルLEDヘッドライト
ステップランプ
スーパーミラー：ヒーター付ミラー（助手席側は電動格納式）
プロ・ライン用シルバーパーツ
運転席エアサスシート（ファブリック表皮）
助手席跳ね上げ式シート（ファブリック表皮）
マ ル チ フ ァ ン ク シ ョ ン モ ニ タ ー（ 5 インチ）
ドア灰皿（両側）&シガーライター（照明なし）

```
フルオートエアコン
AM/FMラジオ
オーバーヘッドコンソールボックス（運転席側）
（ハイルーフオプションはセンター大型タイプ、スーパーハイルーフ車は
専用のオーバーヘッドコンソールとスーパートップシェルフ）
フロント左右 2 スピーカー
（ハイルーフおよびスーパーハイルーフは 4 スピーカー、
フロント左右 2 個 、リ ヤ 左 右 2 個）
```
-
-
-
-


###### GRADE VARIATION

先進性に高品位な装備を加味したハイエンドモデル。

プレミアム・ラインの主な装備（プロ・ラインに追加／変更となる装備）

```
スーパーミラー：リモコン&ヒーター付ワイパーミラー（助手席側は電動格納式）
オーバーヘッドコンソールボックス（助手席側）
プレミアム・ライン用シルバーパーツ
ピアノブラックパネル
レザーステアリングホイール
インテリアLEDイルミネーション
```
```
プレミアムベッド（厚肉仕様）
TCC（トラック・コントロール・センター）
シートバックポケット
リヤウインドウコンソール
プレミアムエンブレム
```
- - - - - -
    -
    -
    -
    -
    -

### PREMIUM Line

ブラック基調インテリア／ブラックファブリックシート ダークレッドインテリア（オプション）／ブラックファブリックシート

```
プレミアムエンブレム TCC レザーステアリング シルバーパーツ
```

###### GRADE VARIATION

乗るたびにステータスを感じるオプションパッケージ。

### EXECUTIVE Package

```
メッキドアハンドル（運転席側）
メッキインサイドハンドル（両側）
メッキフロントバンパー
ダークブラウンカーペット
グロッシーダークブルーパネル
グロッシーダークブルーベゼル（パワーウインドウスイッチ、灰皿）
グロッシーブラックEPBコンソール
ビルトイン空気清浄器
```
エグゼクティブ・パッケージの主な装備（プレミアム・ラインに追加／変更となる装備）

- - - - - - - -
    4 スピーカー（フロント左右 2 個、リヤ左右 2 個）
    部分モケットドアトリム
    運転席サイドサポート
    助手席跳ね上げ式シート（合皮表皮）
    運転席エアサスシート
（コンビネーションレザー、シートヒーター付）
サンバイザー
（運転席：バニティミラー付、センター&助手席：バニティミラーレス）
- - - - - -
蓄冷式リヤクーラー
ベッドベンチレーション
ベッド部カーテン
シェードバンド付フロントガラス
エグゼクティブパッケージエンブレム
-
-
-
-
-

ダークレッドインテリア／ブラックレザーシート ブラック基調インテリア（オプション）／ブラックレザーシート

```
メッキフロントバンパー エグゼクティブパッケージエンブレム レザーシート 4 スピーカー
（フロント左右 2 個、リヤ左右 2 個）
```
プレミアム・ライン専用オプション


###### EQUIPMENT COLOR VARIATION

##### OPTION

```
メッキフロントバンパー
```
```
その他の主なオプション装備
```
追加車高調整リモコン

TCCウィズ イルミネーションLEDランプ

ベッド、ニット表皮厚肉仕様

ベッド部リーディングランプ

走りを磨き即応力を高める高品位オプション

スーパーグレートが誇る主要装備

```
＊ 365 種の色の中からお好きなボデーカラーが選べる「FUSO 365カラー」に対応しています（有料）。
```
スーパーグレートのボデーカラーバリエーション

[http://myfuso.mitsubishi-fuso.com](http://myfuso.mitsubishi-fuso.com) ＊FUSO 365カラーのサンプルには、 2021 年モデルが使用されていますので、ご了承ください。

#### 28P 29P

オートクルーズで走行中、GPSと3D地図情報を使って道路勾配を予測し、省燃費

走行を図るシステムです。アクセル開度やギヤ段の選択を高精度に制御し、エコ

ロール走行を積極的に活用して、無駄な燃料消費を回避し燃費を向上させます。

特に登降坂の多い高速道路で効果を発揮します。

```
パワートレイン
3D予測制御プラス
```
エンジン本体にスタート/ストップボタンを搭載。キャブチルト中のエンジンの始動をスムーズに

しています。

優れた整備性

キャブとバンパー間の開口幅を狭くするプラスチックギャップシールを採用。空気抵抗の低減を

図っています。

```
ギャップシールにより
空気抵抗を低減
```
荷台の振動を低減し、さらに荷役コスト削減による経済性にも貢献するエアサス車。リヤエアサス車

と、輸送品質をより高める総輪エアサス車の 2 タイプを設定しています。

```
積荷に優しい
高機能エアサス車
```
```
＊メーカーオプション
```
```
LEDリヤコンビネーションランプ（TYPE S）
```
```
蓄冷式リヤクーラー
```
```
Dura Bright®（デュラブライト）アルミホイール
特殊処理加工により、水拭きだけで光沢を保ちます。
```
```
オーバーヘッド2DINスロット
```
```
スーパーシングルタイヤ ベッドベンチレーション
```
-
-
-
-

```
ブラックメタリック（HB5） レ ッ ド メ タ リ ッ ク（HI3） ブルーメタリック（HF2）
```
```
ナチュラルホワイト（W31） ソニックブルー（BA2） シャノンブルー（TA2）
```
```
ライトブルー（TA1） ア ル カ デ ィ ア シ ル バ ー（HA2） シ リ ウ ス シ ル バ ー（HA4）
```
```
フ ィ ジ ー グ リ ー ン（GA3） フ ォ レ ス ト グ リ ー ン（GA4） ジュピターグリーン（GA1）
```
```
ブ ラ イ ト オ レ ン ジ（OA1） マ ー ス レ ッ ド（RA2） アクティブイエロー（YA4）
```
```
＊Dura Bright®はハウメット エアロスペース インコーポレイテッドの登録商標です。
```

グレード別主要装備

```
●：標準装備　○：メーカーオプション（ご注文時に申し受けます）　◎：メーカー＆ディーラーオプション　▲：ディーラーオプション　－：設定なし
```
```
エクステリア
```
```
・標準ルーフ
・電動格納式ミラーステー
（助手席側）
・ドアサイドパッド
```
```
ルーフタイプ ハイルーフ ○ ― ― ○ ― ― ○
スーパーハイルーフ ― ― ● ― ― ● ○
キャブ色 ナチュラルホワイト/ふそうライン塗装（有料色） ● / ○ ● / ○ ● / ○ ● / ○ ● / ○ ● / ○ ● / ○
ヘッドライト フルLEDヘッドライト ● ● ● ● ● ● ●
オートライティングシステム（レインライトセンサー付） ● ● ● ● ● ● ●
デイタイムランニングライト ● ● ● ● ● ● ●
ミラー スーパーミラー：ヒーター付ミラー（両側） ● ● ● ― ― ― ―
スーパーミラー：リモコン＆ヒーター付ワイパーミラー（両側） ◎ ◎ ◎ ● ● ● ●
エコノミーミラー：ヒーター付ミラー（両側） ○ ○ ○ ○ ○ ○ ―
ステップ＆グリップステップランプ（両側） ● ● ● ● ● ● ●
リヤステップ＆バックサイドグリップ ◎ ― ◎ ◎ ― ◎ ◎
ルーフグリップ※^1 ● ― ― ● ― ― ●
ラダー＆ホイールステップ ― ▲ ― ― ▲ ― ―
ラダー取付用穴 ― ― ● ― ― ● ●
ドア メッキドアハンドル（運転席側） ― ― ― ― ― ― ●
フロントバンパー＆
グリル
```
```
標準フロントバンパー（ロアスポイラー付） ● ● ● ● ● ● ―
メッキフロントバンパー（ロアスポイラー付） ○ ○ ○ ○ ○ ○ ●
ロアスポイラー無し標準フロントバンパー ○ ○ ○ ○ ○ ○ ―
ロアスポイラー無しメッキフロントバンパー ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○※^2
プラスチックギャップシール ● ● ● ● ● ● ●
エアロパーツ ドラッグフォイラー ▲ ▲ ― ▲ ▲ ― ▲
L型バイザー（用品） ● ● ● ● ● ● ●
```
※ 1 ：ルーフオンシュノーケル仕様車を除く。 ※ 2 ：ロアスポイラー無しメッキフロントバンパーを合わせて選択

```
インテリア
・定 員 2 名仕様
・フ ルトリム
・ 基調色：ブラック（標準）
・プロ内装シルバー塗装:
エアコンアウトレットノブ、
スイッチサイド
・プレミアム内装シルバー塗装:
（プロ内装シルバー塗装に加え）
ステアリング ホイールキャップ、
ストークスイッチ
・コートハンガー（運転席側）※^1
・運転席ドアポケット
・キー付パーソナルボックス
・リッド 付 フ ロ ア コ ンソ ー ル
ボックス
・ワイドタイプフロアコンソール
・サイドトリムポケット※^1
・フロアコンソール部トレイ
・イ ン パ ネ ボ ッ ク ス（1DIN）
・インパ ネ 上 面トレイ
・カードフォルダー
・カ ー テンレー ル
・ 2 段階間欠ワイパー
```
```
定員 1 名仕様 ○ ○ ○ ○ ○ ○ ―
3 名仕様 ○ ― ○ ○ ― ○ ―
内装 基 調色：ダークレッド ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○※^2
ブラック（インパネ）、オレンジ（アクセントライン）、ブラック（インパネセンターストライプ） ● ● ● ― ― ― ―
ブラック（インパネ）、ベージュ（アクセントライン）、ベージュ（インパネセンターストライプ）※^3 ○ ○ ○ ― ― ― ―
グロッシーブラック（インパネ）、シルバーアクセントライン、シルバーインパネセンターストライプ ― ― ― ● ● ● ―
グロッシーダークブルー（インパネ）、ローズゴールドアクセントライン、ローズゴールドインパネセンターストライプ ― ― ― ― ― ― ●
グ ロ ッ シ ーブ ラ ッ ク（EPBコンソール） ― ― ― ― ― ― ●
フロントフロアマット（カーペット/塩ビ） ● / ○ ● / ○ ● / ○ ● / ○ ● / ○ ● / ○ ●※^4
カーペットマット ● ● ● ● ● ● ●
リヤフロアマット 塩ビ カーペット 塩ビ 塩ビ カーペット 塩ビ 塩ビ
ブ ラ ッ ク（ イ ン パ ネ ） ● ● ● ― ― ― ―
グロッシーブラック（インパネ） ― ― ― ● ● ● ―
グロッシーダークブルー（インパネ）、グロッシーブラック（EPBコンソール） ― ― ― ― ― ― ●
グリップ＆バイザー 助手席アシストヘッダーグリップ ● ● ● ● ● ● ●
運転席バイザー ● ● ● ● ● ● ●※^5
センター/助手席バイザー ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ●
ドア メッキインサイドハンドル（両側） ― ― ― ― ― ― ●
グロッシーダークブルーベゼル（パワーウインドウスイッチ、灰皿） ― ― ― ― ― ― ●
収納など オーバーヘッドコンソールボックス（1D I N、運 転 席 側 ） ●※^6 ● ― ●※^6 ● ― ●※^6
オーバーヘッドコンソールボックス（1D I N、助 手 席 側 ） ◎ ◎ ― ●※^6 ● ― ●※^6
オーバーヘッドコンソールボックス（2DIN、運 転 席 側 ） ○ ○ ― ○ ○ ― ○
スーパートップシェルフ（間接照明付き） ― ― ● ― ― ● ―
スーパーハイルーフ用オーバーヘッドコンソールボックス（2DIN、運 転 席 側 ） ― ― ● ― ― ● ―
シートバック・ポケット ― ― ― ● ● ● ●
リヤウインドウコンソール ― ― ― ● ● ● ●
ドア灰皿（運転席側照明付/助手席側照明なし）＆シガーライター（照明なし） ● ● ● ● ● ● ●
ベッド ベッド（ニット表皮） ● ― ● ― ― ― ―
ベッド（ ニット 表 皮 、厚 肉 仕 様 ） ○ ― ○ ● ― ● ●
ベッド部カーテン ▲※^7 ― ▲※^7 ▲※^7 ― ▲※^7 ●
ラウンドカーテン（用品） ● ● ● ● ● ● ●
ウインドウ リヤクォーターガーニッシュ ● ― ● ● ― ● ●
開閉式リヤクォーターウインドウ ◎ ― ◎ ◎ ― ◎ ◎
リヤ強化ガラス（グレー） ― ― ― ● ● ● ●
リヤ強化ガラス（グリーン） ● ● ● ○ ○ ○ ○
シェードバンド付フロントガラス ― ― ― ― ― ― ●
オートワイパー（レインライトセンサー付） ● ● ● ● ● ● ●
```
※1:ショートキャブはレスとなります。 ※2:エグゼクティブパッケージ内装基調色ダークレッドを選択ください。 ※3:基調色ダークレッドを選択するとこの組合せが選択されます。
※ 4 ：ダークブラウンカーペット（カットパイル） ※ 5 ：バ ニ ティミラ ー 付 ※ 6 ：ハイルーフはセンター大型タイプ 1 個＆ルーフサイドポケット（運転席側） ※ 7 ：用品オプション

```
コックピット
```
```
・助手席跳ね上げ式シート
（アンダートレイ付）
・SRSエアバッグ付ステアリングホイール
（衝撃吸収機能付） ※^1
・衝撃吸収ステアリングシステム
・運転席EA&プリテンショナー付
シートベルト
・シートベルトリマインダー
（運転席／助手席［新法規対応］）
・フルオートエアコン
・マルチファンクションモニター※^2
・デジタルタコグラフ
・ト ラ ッ ク コ ネ クト
・LED室内灯
・パーソナルランプ
・スポットナイトランプ
・集 中ドアロック
・FUSOイージーアクセスキー
・パワーウインドウ（オート機構付）
・室内コンセント
・運転席左足用フットレスト
・サイドドアビ ーム
```
```
シート 運転席エアサスシート（アームレスト付ベルトインシート） ● ● ● ● ● ● ●※^3
シートヒーター ○※^4 ○※^4 ○※^4 ○※^4 ○※^4 ○※^4 ●
シート表皮（運転席/助手席） ファブリック ファブリック ファブリック ファブリック ファブリック ファブリック 本革＋合皮/合皮
空調 ビルトイン空気清浄器 ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ●
蓄冷式リヤクーラー※^5 ◎ ○ ◎ ◎ ○ ◎ ●
ベッドベンチレーション ○ ― ○ ○ ― ○ ●
燃焼式ヒーター（12.8L車は設定無し）※^4 ○ ○ ― ○ ○ ― ○
運行管理機器など タコグラフ（ 2 針式７日用） ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○
タコグラフ（ 4 針式７日用） ◎ ◎ ◎ ◎ ◎ ◎ ◎
タコグラフ（ 4 針式 1 日用） ◎ ◎ ◎ ◎ ◎ ◎ ◎
レボタコグラフ（ 3 針式７日用） ◎ ◎ ◎ ◎ ◎ ◎ ◎
ETC E TC2.0（業務用） ● ● ● ● ● ● ●
照明 リーディングランプ（ベッド部） ● ― ● ● ― ● ●
インテリアLEDイルミネーション ○※^6 ○※^6 ○※^6 ● ● ● ●
電源 電源ソケット 24V/15 A x 2（ 照 明 無 し 、セ ン タ ー コ ン ソ ー ル 内 ） ● ● ● ● ● ● ●
オーディオ TCC（ト ラ ッ ク・コ ント ロ ー ル・セ ン タ ー ） 2 スピーカー ○※^7 ○ ○※^7 ●※^7 ● ●※^7 ●※^8
AM/FMラジオ 2 スピーカー ●※^7 ● ●※^7 ― ― ― ―
※ 1 ：プレミアム：革巻きステアリングホイール、プロ：ウレタン巻きステアリングホイール ※ 2 ： 5 インチモニターを標準装備 ※ 3 ：サイドサポート、ヒーター＆センサー付シート ※ 4 ：寒冷地パッケージの構成品 ※ 5 ：フルキャブは
センターカーテン、ベッドベンチレーションが含まれます。ショートキャブはラウンドカーテンが含まれます。 ※ 6 ：TCC（トラック・コントロール・センター）とセットオプション ※ 7 ：ハイルーフ、スーパーハイルーフは 4 スピーカー
※ 8 ： 4 スピーカー
```
```
エンジン＆ドライブライン
・90km/hスピードリミッター
・車速可変SLD
・オルタネーター［24-10 0（V-A）］
・ISS（アイドリングストップ＆
　スタートシステム）
・エコノミードライブ
・ロッキングフリーモード
（泥ねい地脱出容易化機能）
・ShiftPilot
```
```
エンジン オルタネーター［24 -15 0（V-A）］ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○
ドライブライン トランスミッションPTO※^1 ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○
Dura Bright®（デュラブライト）アルミホイール ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○
アルミホイール（新・ISO方式） ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○
10 スタッドホイール（新・ISO方式） ●※^2 ●※^2 ●※^2 ●※^2 ●※^2 ●※^2 ●※^2
スーパーシングルタイヤ※^3 ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○
リミテッドスリップデフ（多板式LSD）※^4 ◎ ◎ ◎ ◎ ◎ ◎ ◎
左右デフロック※^5 ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○
※ 1 ：一部機種は標準、オプションは種類により異なります。詳しくは、最寄りの販売店にご相談ください。 ※ 2 ：FS、FY（ リ ヤ ）は 8 スタッドホイール ※ 3 ：FUのエアサス車のみ（一部機種を除く）
※ 4 ：FUを除く ※ 5 ：FUのみ ＊Dura Bright®はハウメット エアロスペース インコーポレイテッドの登録商標です。
```
```
シャシ
・キャブエアサス
・115 F 51× 2 個（N120相当）
バッテリー
・ABS　・EBS　・ASR
・ESP®（車両安定性制御装置）
・EZGO（イージーゴー：坂道発進補助装置）
・ヒルホルダー
・ 2 軸ホイールパーク式駐車ブレーキ
（後前軸＆後後軸）
・スチ ール 製 燃 料タンク
[新法規対応]
・牽引フロントフック
・電動パーキングブレーキ（EPB）
・牽引リヤフック
```
```
バッテリー 14 5F 51× 2 個（N S15 0相当） ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲
14 5 G 51× 2 個（N15 0相当） ◎ ◎ ◎ ◎ ◎ ◎ ◎
16 5 G 51× 2 個（NS200相当） ◎ ◎ ◎ ◎ ◎ ◎ ◎
サスペンション 三菱スーパードライブ※^1 ● ● ● ● ● ● ●
追加エアサス車高調整リモコン（エアサス車のみ） ◎ ◎ ◎ ◎ ◎ ◎ ◎
燃料タンク[新法規対応] アルミ製燃料タンク ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○
スチール製燃料タンク300L+300L※^2 ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○
アルミ製燃料タンク300L+300L※^2 ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○
鍵付フューエルタンクキャップ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲
尿素水タンクロック ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲
架装関連 エンジン始動禁止回路※^2 ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○
架装用信号取出し回路（XMC）※^3 ● ● ● ● ● ● ●
LEDリヤコンビネーションランプ TYPE L（シーケンシャルターン） ● ● ● ● ● ● ●
LEDリヤコンビネーションランプ TYPE S（シーケンシャルターン）※^4 ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○
※ 1 ：FUのエアサス車のみ ※ 2 ：種類により異なります。詳しくは、最寄りの販売店にご相談ください。 ※3:K付の建機仕様車のみ標準設定 ※ 4 ：機種によって設定の有無が異なります。
＊ESP®はMercedes-Benz Group AGの登録商標です。
```
```
安全・その他
```
```
・補助ブレーキ
連動オートクルーズ
・ESS（緊急制動表示灯）
・ブレーキオーバーライド
システム
・車線逸脱警報システム
（LDWS）
・FUP（フロントアンダーラン
プロテクション）
・ RUP（リヤアンダーラン
プロテクション）[新法規対応]
```
```
パワートレイン3D予測制御プラス ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○
ア ク テ ィブ・ブ レ ー キ・ア シ スト 6 衝突被害軽減ブレーキ（ABA6） ● ● ● ● ● ● ●
インテリジェント・ヘッドライト・コントロール（IHC） ● ● ● ● ● ● ●
トラフィック・サイン・レコグ ニション 交通標識認識機能（TSR） ● ● ● ● ● ● ●
アクティブ・ドライブ・アシスト 2 （エマージェンシー・ストップ・アシスト付） ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○
アクティブ・ア テン ション・アシスト（アドバンスト・運転注意 力モニター） ● ● ● ● ● ● ●
プロキシミティー・コントロール・アシスト（ストップ/スタート付） ● ● ● ● ● ● ●
アクティブ・サイド ガ ード・アシスト2.0 ● ● ● ● ● ● ●
TPMS（タイヤ・プレッシャー・モニター・システム） ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○
消火器 ● ● ● ● ● ● ●
リヤビューカメラ ● ● ● ● ● ● ●
パフォーマンスパッケージ ○※ ○※ ○※ ○※ ○※ ○※ ○※
※機種により異なります。詳しくは、最寄りの販売店にご相談ください。
```
###### EQUIPMENT

```
標準装備 グレード別装備 標準装備 グレード別装備
```
```
Pro Pro
ショート
キャブ
```
```
ショート
キャブ
```
```
ショート
キャブ
```
```
ショート
キャブ
```
```
スーパー
ハイルーフ
```
```
スーパー
ハイルーフ
```
```
スーパー
ハイルーフ
```
```
スーパー
ハイルーフ
```
```
Premium エグゼク Premium
ティブ
パッケージ
```
```
エグゼク
ティブ
パッケージ
```

###### LINE UP

機種展開

FU （^6 ×^2 後^2 軸） 駆動軸

●型式区分の□にはホイールベースの記号が入ります。＊にはB：プ ロ・ラ イ ン 、C：プレミアム・ラインのいずれかが入ります。
●表中のGVW（車両総重量）、ホイールベースは国土交通省旧届出値を参考にしています。

```
●型式区分の□にはホイールベースの記号が入ります。＊にはB：プ ロ・ラ イ ン 、C：プレミアム・ラインのいずれかが入ります。
●表中のGVW（車両総重量）、ホイールベースは国土交通省旧届出値を参考にしています。
```
```
＊写真はFU84VUZ1B、ボデーカラー（シリウスシルバー HA4）。写真は合成です。
```
```
表中の○数字は、諸元表（旧届出参考）の車種番号を示します。
```
```
2PG-FU80GNY2＊
```
```
2PG-FU80H□Y2＊
```
```
2PG-FU80HPYK2＊
```
```
2PG-FU80V□Y1＊
```
```
2PG-FU80VPYK1＊
```
```
2PG-FU80VPY1T＊
```
```
2PG-FU84GNY2＊
```
```
2PG-FU84HNY2＊
```
```
2PG-FU84VNY1＊
```
```
2PG-FU84HTY1＊
```
```
2PG-FU84HTY2＊
```
```
2PG-FU84VTY1＊
```
```
2PG-FU84HUZ1＊
```
```
2PG-FU84G□Z2＊
```
```
2PG-FU84GTZ2S＊
```
```
2PG-FU84H□Z2＊
```
```
2PG-FU84HUZK2＊
```
```
2PG-FU84V□Z1＊
```
```
2PG-FU84VUZK1＊
```
```
2PG-FU84V□Z1T＊
```
```
2PG-FU84VUZ2＊
```
```
2PG-FU84VUZ2T＊
```
```
2PG-FU84HUZ3＊
```
```
2PG-FU85HUZ1＊
```
```
2PG-FU85GUZ2＊
```
```
2PG-FU85HUZ2＊
```
```
2PG-FU85HUZK2＊
```
```
2PG-FU85VUZ1＊
```
```
2PG-FU85VUZK1＊
```
```
2PG-FU85VUZ1T＊
```
```
2PG-FU85VUZ2＊
```
```
2PG-FU85VUZK2＊
```
```
2PG-FU85HUZ3＊
```
```
2PG-FU85HUZK3＊
```
```
6S10（T2）:280kW（381PS）
```
```
6R20（T2）:290kW（394PS）
```
```
6R30（T1）:290kW（394PS）
```
```
6S10（T2）:280kW（381PS）
```
```
6R20（T2）:290kW（394PS）
```
```
6R30（T1）:290kW（394PS）
```
```
6R20（T1）:265kW（360PS）
```
```
6R20（T2）:290kW（394PS）
```
```
6R30（T1）:290kW（394PS）
```
```
6R20（T1）:265kW（360PS）
```
```
6S10（T2）:280kW（381PS）
```
```
6R20（T2）:290kW（394PS）
```
```
6R30（T1）:290kW（394PS）
```
```
6R30（T2）:310kW（421PS）
```
```
6R20（T3）:315kW（428PS）
```
```
6R20（T1）:265kW（360PS）
```
```
6S10（T2）:280kW（381PS）
```
```
6R20（T2）:290kW（394PS）
```
```
6R30（T1）:290kW（394PS）
```
```
6R30（T2）:310kW（421PS）
```
```
6R20（T3）:315kW（428PS）
```
```
ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ● 2 ー 3
```
```
●（建機運搬）
```
```
5
```
```
●（建機運搬）
```
```
●（スーパーハイルーフ）
```
```
6
```
```
●（スーパーハイルーフ）
```
```
4
```
```
●
```
```
●
```
```
7
```
```
●（建機運搬）
```
```
8
```
```
●（建機運搬）
```
```
●（スーパーハイルーフ）
```
```
●
```
```
●（建機運搬）
```
```
●
```
```
●（建機運搬）
```
```
ー ー ー ー ー ー ー ー ー ● ● ● ●
```
```
1 （ショートキャブ）
```
```
●
```
```
ー
```
```
●
```
```
ー
```
```
●（スーパーハイルーフ）
```
```
ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー
```
```
ー
```
```
●
```
```
●（建機運搬）
```
```
●
```
```
●（建機運搬）
```
```
●（スーパーハイルーフ）
```
```
ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー
```
```
● ● ー ● ー ー ● ● ● ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー
```
```
サス
ペンションGVW 型式区分 エンジン
```
```
ホイールベース
N尺 5.6～5.9m P尺 5.9～6.2m T尺 6.8～7.1m U尺 7.1～7.3m
```
```
リーフサス
```
```
リヤエアサス
```
```
総輪エアサス
```
```
22t
```
```
22t
```
```
23.5t
```
```
25t
```
```
25t
```
```
表中の○数字は、諸元表（旧届出参考）の車種番号を示します。
```
```
2PG-FS80HTZK2＊
```
```
2PG-FS80VTZK1＊
```
```
2PG-FS80VTZK2＊
```
```
2PG-FS80HTZK3＊
```
```
2PG-FS84HVY1＊
```
```
2PG-FS84HVY2＊
```
```
2PG-FS84HVYK2＊
```
```
2PG-FS84VVY1＊
```
```
2PG-FS84VVYK1＊
```
```
2PG-FS84HVZ1＊
```
```
2PG-FS84GVZ2＊
```
```
2PG-FS84GUZ2S＊
```
```
2PG-FS84H□Z2＊
```
```
2PG-FS84HUZ2S＊
```
```
2PG-FS84HVZK2＊
```
```
2PG-FS84V□Z1＊
```
```
2PG-FS84VVZK1＊
```
```
2PG-FS84VVZ1T＊
```
```
2PG-FS84VVZ2＊
```
```
2PG-FS84VVZK2＊
```
```
2PG-FS84VVZ2T＊
```
```
2PG-FS84HVZ3＊
```
```
2PG-FS84HVZK3＊
```
```
2PG-FS85HVY2＊
```
```
2PG-FS85VVY1＊
```
```
2PG-FS85GUZ2S＊
```
```
2PG-FS85GVZ2＊
```
```
2PG-FS85H□Z2＊
```
```
2PG-FS85V□Z1＊
```
```
2PG-FS85VVZ1T＊
```
```
2PG-FS85VVZ2＊
```
```
2PG-FS85HVZ3＊
```
```
6R20（T2）:290kW（394PS）
```
```
6R30（T1）:290kW（394PS）
```
```
6R30（T2）:310kW（421PS）
```
```
6R20（T3）:315kW（428PS）
```
```
6R20（T1）:265kW（360PS）
```
```
6R20（T2）:290kW（394PS）
```
```
6R30（T1）:290kW（394PS）
```
```
6R20（T1）:265kW（360PS）
```
```
6S10（T2）:280kW（381PS）
```
```
6R20（T2）:290kW（394PS）
```
```
6R30（T1）:290kW（394PS）
```
```
6R30（T2）:310kW（421PS）
```
```
6R20（T3）:315kW（428PS）
```
```
6R20（T2）:290kW（394PS）
```
```
6R30（T1）:290kW（394PS）
```
```
6S10（T2）:280kW（381PS）
```
```
6R20（T2）:290kW（394PS）
```
```
6R30（T1）:290kW（394PS）
```
```
6R30（T2）:310kW（421PS）
```
```
6R20（T3）:315kW（428PS）
```
```
ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ● ー ー ● ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ● ● ー ー ー
ー ー ー ー ● ●
```
```
●（建機運搬）
```
```
●
```
```
●（建機運搬）
```
```
●
```
```
●
```
```
ー
```
```
11
```
```
ー
```
```
●（建機運搬）
13
```
```
●（建機運搬）
```
```
●（スーパーハイルーフ）
14
```
```
●（建機運搬）
```
```
●（スーパーハイルーフ）
12
```
```
●（建機運搬）
```
```
●
```
```
●
```
```
ー
```
```
●
15
```
```
●
```
```
●（スーパーハイルーフ）
```
```
●
```
```
●
```
```
ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー
```
```
9 （ショートキャブ）
```
```
ー
```
```
10 （ショートキャブ）
```
```
ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー
```
```
●（ショートキャブ）
```
```
ー ー ー ー ー ー
```
```
●（建機運搬）
```
```
●（建機運搬）
```
```
●（建機運搬）
```
```
●（建機運搬）
```
```
ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー
```
```
サス
ペンションGVW 型式区分 エンジン
```
```
ホイールベース
T尺 6.8～7.1m U尺 7.1～7.3m V尺 7.3～7.7m W尺 7.5～7.8m
```
```
リーフサス
```
```
リヤエアサス
```
```
総輪エアサス
```
```
25t
```
```
23.5t
```
```
23.5t
```
```
25t
```
```
25t
```
FS （^8 ×^4 低床） 駆動軸

```
＊写真はFS84VVZ2TB、ボデーカラー（シリウスシルバー HA4）。写真は合成です。
```

###### LINE UP

機種展開

FV （^6 ×^4 後^2 軸） 駆動軸

```
●型式区分の□にはホイールベースの記号が入ります。＊にはB:プ ロ・ライン、C:プレミアム・ラインのいずれかが入ります。
●表中のGVW（車両総重量）、ホイールベースは国土交通省旧届出値を参考にしています。
```
```
＊写真はFV80GUZ2B、ボデーカラー（シリウスシルバー HA4）。写真は合成です。
```
```
表中の○数字は、諸元表（旧届出参考）の車種番号を示します。
```
```
2PG-FV80HPY2＊
```
```
2PG-FV80HPYK2＊
```
```
2PG-FV80VPY1＊
```
```
2PG-FV80VPYK1＊
```
```
2PG-FV80VPY1T＊
```
```
2PG-FV80VPY2＊
```
```
2PG-FV80VPYK2＊
```
```
2PG-FV80VPY2T＊
```
```
2PG-FV80HPY3＊
```
```
2PG-FV80HPYK3＊
```
```
2PG-FV80GUZ2＊
```
```
2PG-FV80HUZ2＊
```
```
2PG-FV80H□ZK2＊
```
```
2PG-FV80VUZ1＊
```
```
2PG-FV80V□ZK1＊
```
```
2PG-FV80VUZ1T＊
```
```
2PG-FV80V□ZK2＊
```
```
2PG-FV80H□ZK3＊
```
```
2PG-FV84GUZ2＊
```
```
2PG-FV84HUZ2＊
```
```
2PG-FV84HUZK2＊
```
```
2PG-FV84VUZ1＊
```
```
2PG-FV84VUZK1＊
```
```
2PG-FV84VUZ1T＊
```
```
2PG-FV84VUZ2＊
```
```
2PG-FV84VUZK2＊
```
```
2PG-FV84HUZ3＊
```
```
2PG-FV84HUZK3＊
```
```
6R20（T2）:290kW（394PS）
```
```
6R30（T1）:290kW（394PS）
```
```
6R30（T2）:310kW（421PS）
```
```
6R20（T3）:315kW（428PS）
```
```
6S10（T2）:280kW（381PS）
```
```
6R20（T2）:290kW（394PS）
```
```
6R30（T1）:290kW（394PS）
```
```
6R30（T2）:310kW（421PS）
```
```
6R20（T3）:315kW（428PS）
```
```
6S10（T2）:280kW（381PS）
```
```
6R20（T2）:290kW（394PS）
```
```
6R30（T1）:290kW（394PS）
```
```
6R30（T2）:310kW（421PS）
```
```
6R20（T3）:315kW（428PS）
```
```
ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ● ●
```
```
●（ 建 機 運 搬 ）
```
```
●
```
```
●（ 建 機 運 搬 ）
```
```
●（スーパーハイル ーフ）
```
```
●（ 建 機 運 搬 ）
```
```
●（ 建 機 運 搬 ）
```
```
16
```
```
●
```
```
●（ 建 機 運 搬 ）
```
```
●
```
```
●（ 建 機 運 搬 ）
```
```
●（スーパーハイル ーフ）
```
```
17
```
```
●（ 建 機 運 搬 ）
```
```
18
```
```
●（ 建 機 運 搬 ）
```
```
ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー
```
```
●（ 建 機 運 搬 ）
```
```
ー
```
```
●（ 建 機 運 搬 ）
```
```
ー
```
```
●（ 建 機 運 搬 ）
```
```
●（ 建 機 運 搬 ）
```
```
ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー
```
```
●
```
```
●（ 建 機 運 搬 ）
```
```
●
```
```
●（ 建 機 運 搬 ）
```
```
●（スーパーハイル ーフ）
```
```
●
```
```
●（ 建 機 運 搬 ）
```
```
●（スーパーハイル ーフ）
```
```
●
```
```
●（ 建 機 運 搬 ）
```
```
ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー ー
```
```
サス
ペンションGVW 型式区分 エンジン
```
```
ホイールベース
P尺 5.9～6.2m T尺 6.8～7.1m U尺 7.1～7.3m
```
```
リーフサス
```
```
リヤエアサス
```
```
22t
```
```
25t
```
```
25t
```
```
●型式区分の□にはホイールベースの記号が入ります。＊にはB:プ ロ・ライン、C:プレミアム・ラインのいずれかが入ります。
●表中のGVW（車両総重量）、ホイールベースは国土交通省旧届出値を参考にしています。
※フロントタイヤ295/70R22.5オプションの装着が必要です。
```
```
表中の○数字は、諸元表（旧届出参考）の車種番号を示します。
```
```
2PG-FY80HRYK1＊
```
```
2PG-FY80HNY2＊
```
```
2PG-FY80VNY1＊
```
```
2PG-FY80VRYK1＊
```
```
2PG-FY84HTY1＊
```
```
2PG-FY84GTY2＊
```
```
2PG-FY84GTY2S＊
```
```
2PG-FY84HTY2＊
```
```
2PG-FY84HTYK2＊
```
```
2PG-FY84VTY1＊
```
```
2PG-FY84VTYK1＊
```
```
2PG-FY84VTY1T＊
```
```
6R20（T1）:265kW（360PS）
```
```
6R20（T2）:290kW（394PS）
```
```
6R30（T1）:290kW（394PS）
```
```
6R20（T1）:265kW（360PS）
```
```
6S10（T2）:280kW（381PS）
```
```
6R20（T2）:290kW（394PS）
```
```
6R30（T1）:290kW（394PS）
```
```
ー ー ー ー ● ●
```
```
※ 19 （ショートキャブ）^
```
```
20
```
```
●（建機運搬）
```
```
21
```
```
●（建機運搬）
```
```
●（スーパーハイルーフ）
```
```
●（建機運搬）
```
```
ー
```
```
ー
```
```
●（建機運搬）
```
```
ー ー ー ー ー ー ー ー
```
```
ー ● ● ー ー ー ー ー ー ー ー ー
```
```
サス
ペンションGVW 型式区分 エンジン
```
```
ホイールベース
N尺 5.6～5.9m R尺 6.2～6.5m T尺 6.8～7.1m
```
```
リーフサス
```
```
リヤエアサス
```
```
22t
```
```
23.5t
```
FY （^6 ×^4 低床） 駆動軸

```
＊写真はFY84HTY1B、ボデーカラー（シリウスシルバー HA4）。写真は合成です。
```

優れた空力特性による燃費向上と、軽量化による積載量アップを実現。

専用装備のパッケージ車など、多彩なラインアップで

ビジネス用途に応じたウイングボデー車を選択できます。

従来からのサンドイッチパネルに加えて、ウイングサイドとリヤドアのボデー

内外板にFRPパネルが選べます。走行中の荷物による衝撃を受けても変形

しにくく、道路脇の樹木にこすれるなどしても傷が付きにくい、高い耐衝撃

性・耐摩耗性を実現しました。また、これまでのFRPと比べても変色しにくく、

厳しい環境下でも重厚感と高級感にあふれる美しい外観が保たれます。

高級感と耐久性に優れた、FRPパネルのウイングサイド＆リヤドア

自転車や歩行者などの巻込み防止装置として、FRP成形によるサイドスカートを設定。スーパーハイ

ルーフの設定と併せて、流面形デザインの流れるような外観により、空気抵抗を低減してさらなる燃費

向上を実現しています。

空力特性に優れ燃費向上に貢献する、スタイリッシュなサイドスカートを設定

パッケージ車にするか、装備にこだわるか。 2 つのシリーズから選択できます。

シリーズ シリーズ

低燃費&実用装備のパッケージ車 お客様に合わせた仕様・装備を選ぶ

LIMITED WING

```
®
```
LIMITED PACK ECO

LIMITED PACK COOL

LIMITED PACK PRACTICAL

LIMITED PACK TOUGH

LIMITED PACK LIFT

LIMITED ECO PLUS

D WING 標準仕様

D WING 防錆仕様

```
即納
```
LIMITED D WING

```
®
```
```
＊パブコ製LIMITED WINGの一部に設定。
```
より強く、より美しく、より経済的に。

##### スーパーグレートWING

###### WING BODY SERIES

```
インナーパネル（材質：FRP）
```
```
FRP EXEO WING
```
```
アウターパネル（材質：FRP）
```
```
＊写真はFS84VVZ1TB、ボ デ ー カ ラ ー（ レ ッド メ タ リ ッ ク HI3）、スーパーハイルーフ仕様、ウイング架装（特別デカール装飾）、アルミホイールはオプション。写真は合成です。
```
```
＊LIMITED WING®、D WING®は三菱ふそうトラック・バスの登録商標です。
```

大きな進化を遂げたWINGの最大積載量。

従来車に比べ＋600kg

```
※
の高積載を実現しました。
```
## WING BODY SERIES

軽量ボデーを実現する「サンドイッチパネル」

荷室幅は大型トラックでトップレベルの2,410mm。1,200mm幅パレットの左右 2 列置き、トータル 18 枚

積載が可能で、輸送の効率化を実現します。

高容積を実現する荷室幅

リヤドアはドア開放時の幅も短縮。狭い場所での作業に配慮した上、プラットホーム着けの際の後方視界

確保にも役立ちます。また、アルミ製ラッシングレールやLED室内灯、環境に配慮した竹床材なども標準

採用。さらにリヤ開口面積も広く、後方荷役性を高めています。

使い勝手にこだわった機能性

WING進化の過程

縦も横も広く積める荷室スペース

2010 年、サンドイッチパネルの採用により、軽量化と荷室幅の向上を実現。さらに 2024 年には

FRPパネルも採用。優れた荷室スペースはそのままに、さらなる耐衝撃性、耐摩耗性の向上を

実現しました。

荷室幅 2,410mm

1,200 × 1,000mmパレットを 2 列で 18 枚積載可能

＊寸法はFU84HUZ2B、FS84HVZ2Bの場合。寸法は機種により異なります。詳しくは諸元表をご覧ください。
＊写真はFS84VVZ1TB、ボデーカラー（シリウスシルバー HA4)、スーパーハイルーフ仕様、ウイング架装、写真は合成です。

```
＊写真はFS84VVZ1TB、ボデーカラー（シリウスシルバー HA4)、
スーパーハイルーフ仕様、ウイング架装、写真は合成です。
```
```
荷室高
2,645mm（FS）
2,470mm（FU）
```
荷室長　9,635mm

側面開口長　9,370mm

荷室幅　2,410mm

```
リヤ開口高
```
```
2,560mm（FS）
2,385mm（FU）
```
```
床面地上高
```
```
1,030mm（FS）
1,210mm（FU）
```
```
※
```
# 600kg

最大積載量

※LIMITED WINGの従来型FS64VZと、FS84GZでの比較の場合。
機種により最大積載量は異なります。詳しくは諸元表をご覧ください。
ウ イ ン グ 部（ サ イ ド&ル ー フ ）や リ ヤ ド ア 部

にはサンドイッチパネルを採用して、ボデー

軽量化を実現。断熱性やボデー剛性に優れ

た外板はフラットで清潔感があり、外観の

イメージアップにもつながります。

```
埋込式リヤドアロックバー リヤドア&引き出し式ドアストッパー アルミ製ラッシングレール
```
```
長寿命のLED室内灯 環境に配慮した竹床材 ウイングロック
```

```
アルミブロックドア
```
```
格納ゲート
```
```
タイヤ上根太補強
```
```
スチール製
ラッシングレール
```
パレット積み

パレット積み

重量品輸送

格納ゲート仕様 カーゴテナー

LIMITED PACK PRACTICAL

```
パレット積みなどに適した実用性仕様
リヤドアにアルミブロックドアを採用し、タイヤ上根太の補強を実施。
パレット積み輸送の際に特に消耗しやすい箇所を
スチール化することで、ボデーを強化させています。
```
LIMITED PACK TOUGH

頑強なボデーで、重量品など多様な積荷に対応

```
ロックバーの増設や、アピトン材床板を採用するなど、
より頑強さを高めることでボデーに負担のかかる重量品の輸送にも対応。
さまざまな物品を運ぶお客様に適したパッケージです。
```
長距離輸送 省燃費仕様

LIMITED PACK ECO

省燃費と高積載を両立した、長距離輸送向けパッケージ

```
省燃費に貢献するリヤスポイラーを装備。軽量なサンドイッチパネルにより
高積載と広い荷室幅も両立。長距離輸送を主体とするお客様にお勧めです。
```
LIMITED PACK LIFT

カーゴテナーの積載に便利な格納ゲートを搭載

```
格納式のテールゲートを搭載。効率的に積み降ろしができ、
カーゴテナー積みもスムーズ。格納ゲートは、配送センターで
異なるプラットホームの高低に対応できるため便利です。
```
5 つのパッケージ車も設定

ビジネス用途に合わせた専用装備をパッケージ。適切な車両がお選びいただけます。

また防錆仕様のオプションも用意、幅広いお客様に対応します。

```
アルミブロックドア
```
```
タイヤ上根太補強
```
```
スチール製
ラッシングレール
```
```
アルミブロックドア
```
```
ロックバー
（ 2 対）
```
```
スチール製ラッシングレール
```
```
タイヤ上根太補強
```
```
アピトン床材
```
```
内 板（t＝2.0）
```
［防錆仕様もご用意］

冷蔵品輸送 +20°C以上

LIMITED PACK COOL

積荷の温度上昇を防ぐCOOL仕様

```
一体型冷凍機を装備。フロントに断熱材を追加し、
Uフックの代わりにエアラインレールを装備し冷気漏れ対策を実施。
野菜など温度上昇を嫌う積荷輸送にフィットします。 サンドイッチパネルドア
```
```
フロント断熱材
```
```
一体型冷凍機
```
```
エアラインレール
```
###### WING BODY SERIES / LIMITED SERIES

```
6S10（T2）：280kW（381PS）
```
```
6R20（T2）：290kW（394PS）
```
```
6R30（T1）：290kW（394PS）
```
```
6R30（T2）：310kW（421PS）
```
FU（ 6 × 2 後 2 軸） FS（ 8 × 4 低床）

LIMITED WING LIMITED PACK

トレクス製、日本フルハーフ製の

LIMITED WINGもご用意。

プロ仕様の装備で、すぐに使える実践型ウイング。

ワイド・軽量・高機能ボデーに、現場仕様の装備をパッケージ。

スーパーハイルーフの設定やリヤスポイラーの標準装備などで燃費向上にも貢献。

即納体制で、いち早くお客様のお役に立ちます。

```
＊写真はFS84VVZ1TB、ボデーカラー（シリウスシルバー HA4）、スーパーハイルーフ仕様、写真は合成です。
＊トレクス製LIMITED WING、日本フルハーフ製LIMITED WINGの詳細は、諸元表をご覧ください。
```
```
18
```
```
19
```
```
20
```
```
21
```
```
22
```
```
23
```
```
25
```
```
26
```
```
27
```
```
28
```
```
29
```
```
24 30
```
```
24
```
```
31
```
```
フルキャブ ハイルーフフルキャブ スーパーハイルーフフルキャブ フルキャブ フルキャブハイルーフ スーパーハイルーフフルキャブ
```
機種展開

```
＊全車、リヤエアサス車となります。表中の○数字は、諸元表の車種番号を示します。
```
TailGUARD™ （後方死角検出システム）をオプションで設定。

```
センサーで車両後方3m以内の障害物を検知し、LEDとブザーにより警告します。障害
物との距離が予め設定された約1mの距離に近づくと自動的にブレーキを作動させ、
障害物との衝突のリスクを軽減させます。センサーは 3 個仕様（ボデー下部）、 5 個仕様
（ボデー下部 3 ＋上部 2 ）が選択可能です。
```
```
＊写真はFU84VUZ1TB、ボデーカラー（シリウスシルバー HA4)、スーパーハイルーフ仕様、ウイング架装、写真は合成です。
```
即　納

標準仕様

防錆仕様

主な装備

床板 竹集成材

リヤスポイラー

LED車幅灯

```
角型LEDトップマーカー
（ストップランプ機能付 ）
```
リヤフック

など

```
ー
```
```
ー
```
```
ー ー ー ー
```
```
ー
```
```
ー
```
```
ー
```

FS（ 8 × 4 低床）

サイドスカート

車両の横から底面に向かって入ってくる気流を、後方に効率

良く流すことで燃費を向上させるエアロパーツ。ふらつきを

抑える効果もあります。

ドラッグフォイラー&リヤスポイラー

ワイドな形状で効果的に空気抵抗を抑えるドラッグフォイ

ラーと、リヤの空気の流れをスムーズにするリヤスポイラー

のWアプローチで燃費向上を実現します。

パワートレイン3D予測制御プラス

オートクルーズを使用中にGPSと3D地図情報によって道路勾配

を予測し、省燃費走行を図ります。適切な燃料噴射制御とギヤ段

選択、積極的なエコロール作動により、無駄な燃料消費を回避し

燃費を向上。特に登降坂の多い高速道路で効果を発揮します。

省燃費MIXタイヤ

ころがり抵抗が少なく省

燃費性能を高めるMIX

タイヤを標準装備。耐摩

耗性に優れているため、

タイヤ寿命の延長にも

貢献します。

## LIMITED WING ECO PLUS

低燃費を徹底追求した、即戦力ウイング

先進の燃費向上機能を、あらかじめ標準装備

燃費の向上を最大限に引き出す、

エアロパーツやパワートレイン3D予測制御プラスを搭載。

実用的な装備も標準装備し、

ドライバーのニーズに応える完成車ウイングです。

即　納

標準仕様

```
主な装備
```
サイドスカート パワートレイン3D予測制御プラス

ドラッグフォイラー リヤスポイラー

LED車幅灯 LEDタイヤランプ

省燃費MIXタイヤ リヤフック

など ＊写真はFS84HVZ3B、ボデーカラー（ブルーメタリック HF2）、架 装 は パ ブ コ LIMITED WING ECO PLUS仕様、アルミホイールはオプションです。写真は合成です。

```
＊全車、フルキャブ、リヤエアサス車となります。
表中の○数字は、諸元表の車種番号を示します。
```
```
＊写真はイメージです。
```
###### LIMITED SERIES

LIMITED WING

```
6R20（T1）：265kW（360PS）
```
```
6R20（T2）：290kW（394PS）
```
```
6R20（T3）：315kW（428PS）
```
```
6R30（T1）：290kW（394PS）
```
```
6R30（T2）：310kW（421PS）
```
```
1
```
```
1
```
```
2
```
```
3
```
```
3
```
```
4
```
```
4
```
```
5
```
```
6
```
```
6
```
```
7
```
```
7
```
```
フルキャブ フルキャブハイルーフ スーパーハイルーフフルキャブ
```
機種展開

```
ー
```
```
ー
```
```
ー
```

```
即納　SERIES D WING SERIES 即納 SERIES
パッケージ LIMITED WING 標準 防錆 LIMITED ECO PLUS
機種 FU84/FS84 FU84/FS84 FU84/FS84 FU84/FS84 FS84
仕様 標準仕様 防錆仕様 標準仕様 標準仕様 標準仕様
フロア 縦根太 スチール製　H＝75/50 スチール製　H＝75/50 スチール製　H＝75/50 スチール製　H＝75/50 スチール製　H=50
横根太 アルミ型材　H＝ 100 アルミ型材　H＝ 100 アルミ型材　H＝ 100 アルミ型材　H＝ 100 アルミ型材　H=100
根太補強 － － － － －
タイヤ上根太補強 － － － － －
スペーサー なし/テーパ 15 ～22.5 なし/テーパ 15 ～22.5 なし/テーパ 15 ～22.5 なし/テーパ 15 ～22.5 テーパ 15 ～22.5
床枠 スチール製 スチール製 スチール製 スチール製 スチール製
床板 竹集成材 竹集成材 竹集成材 竹集成材 竹集成材
床下防水工作 樹脂シート 樹脂シート 樹脂シート 樹脂シート 樹脂シート
床フック 9 対 9 対 9 対 9 対 9 対
フロント 骨格 スチール製 スチール製 スチール製 スチール製 スチール製
内板 スチール製 スチール製 スチール製 スチール製 スチール製
断熱 － － － － －
外板 － － － － －
中塚 スチール　 3 本 スチール　 3 本 スチール　 3 本 スチール　 3 本 スチール　 3 本
腰板 － － － － －
リヤ 骨格 スチール製 ステンレス製 スチール製 ス テ ン レ ス 製（2B塗装仕上げ） スチール製
門口 後面ワイド 後面ワイド 後面ワイド 後面ワイド 後面ワイド
後部床枠 スチール製 ステンレス製 スチール製 ス テ ン レ ス 製（2B塗装仕上げ） スチール製
ドア形状 観音式 観音式 観音式 観音式 観音式（左先開き）
ドア材 サンドイッチパネル サンドイッチパネル サンドイッチパネル サンドイッチパネル サンドイッチパネル
ロックバー スチール製　 1 対（埋込式） ステンレス製　 1 対（埋込式） スチール製　 1 対（埋込式） ステンレス製　 1 対（埋込式） ステンレス製　 1 対
ハンドル受け ワンタッチロック　キー付 ステンレス製　ワンタッチロック　キー付 ワンタッチロック　キー付 ステンレス製　ワンタッチロック　キー付 ステンレス製　ワンタッチロック 1 対　キー付
ヒンジ スチール製　 4 対 ステンレス製　 4 対 スチール製　 4 対 ステンレス製　 4 対 ステンレス製　 4 対
ラッシングレール － － － － －
90 度ストッパー － － － － －
アオリ 本体 4 方開 4 方開 ４方開 4 方開 4 方開
高さ H＝ 800 H＝ 800 H＝ 800 H＝ 800 H=800
中間柱 回転式　 1 対 回転式　 1 対 回転式　 1 対 回転式　 1 対 回転式　 1 対
掛金 スチール製 ステンレス製 スチール製 ステンレス製 スチール製
ヒンジ スチール製　両端ダブル ステンレス製　両端ダブル スチール製　両端ダブル ステンレス製　両端ダブル スチール製　両端ダブル
ラッシングレール ア ル ミ 製（I＋型） ア ル ミ 製（I＋型） ア ル ミ 製（I＋型） ア ル ミ 製（I＋型） ア ル ミ 製（I＋型）
腰板 － － － － －
開閉補助装置 スチール製　 2 対 アーム部ステンレス製　 2 対 スチール製　 2 対 アーム部ステンレス製　 2 対 スチール製　 2 対
ウイング 機能 標準 標準 標準 標準 標準
センターレール スチール スチール スチール スチール スチール
外 板（ サ イ ド ） アルミ製 アルミ製 アルミ製 アルミ製 アルミ製
外板（ルーフ） ガルバリューム鋼板 ガルバリューム鋼板 ガルバリューム鋼板 ガルバリューム鋼板 ガルバリューム鋼板
スティフナー スタイロフォーム スタイロフォーム スタイロフォーム スタイロフォーム スタイロフォーム
内 板（ サ イ ド ） アルミ製 アルミ製 アルミ製 アルミ製 アルミ製
内板（ルーフ） ガルバリューム鋼板 ガルバリューム鋼板 ガルバリューム鋼板 ガルバリューム鋼板 ガルバリューム鋼板
ラッシングレール アルミ 製（I型） ア ル ミ 製（Ｉ型 ） ア ル ミ 製（I型） ア ル ミ 製（I型） ア ル ミ 製（I型）
ウイングロック スチール製　 3 対 ステンレス製　 3 対 スチール製　 3 対 ステンレス製　 3 対 スチール製　 3 対
防雪プレート あり あり あり あり あり
パワーユニット本体 DC24V用（緩作動機能付） DC24V用（緩作動機能付） DC24V用（緩作動機能付） DC24V用（緩作動機能付） DC24V用（緩作動機能付）
ユニットスイッチ キ ャ ブ 内（ACC） キ ャ ブ 内（ACC） キ ャ ブ 内（ACC） キ ャ ブ 内（ACC） キ ャ ブ 内（ACC）
操作スイッチ リヤガセット部　左右に埋め込み リヤガセット部　左右に埋め込み リヤガセット部　左右に埋め込み リヤガセット部　左右に埋め込み リヤガセット部　左右に埋め込み
艤装品 リヤバンパー メーカー純正品 メーカー純正品 メーカー純正品 メーカー純正品 メーカー純正品
リヤステップ チャンネルステップ チャンネルステップ チャンネルステップ チャンネルステップ チャンネルステップ
スペアタイヤキャリア リヤオーバーハング部　 1 個 リヤオーバーハング部　 1 個 リヤオーバーハング部　 1 個 リヤオーバーハング部　 1 個 リヤオーバーハング部　 1 個
工具箱 ス テ ン レ ス 製（ 大 ）　 1 個 ス テ ン レ ス 製（ 大 ）　 1 個 ス テ ン レ ス 製（ 大 ）　 1 個 ス テ ン レ ス 製（ 大 ）　 1 個 ス テ ン レ ス 製（ 大 ）　 1 個
燃料タンク メーカー純正品（300L） メーカー純正品（300L） メーカー純正品（300L） メーカー純正品（300L） メーカー純正品（300L）
サイドガード アルミ型材 3 段/2段 アルミ型材 3 段/2段 アルミ型材 3 段/2段 アルミ型材 3 段/2段 サイドスカート
サイドガードステー アルミ製 アルミ製 アルミ製 アルミ製 サイドスカート用ステー
車止め 1 セット 1 セット 1 セット 1 セット 1 セット
フロントフェンダー ハ 型 ス テ ン レ ス 製（FSのみ） ハ 型 ス テ ン レ ス 製（FSのみ） ハ 型 ス テ ン レ ス 製（FSのみ） ハ 型 ス テ ン レ ス 製（FSのみ） ハ型ステンレス
リヤフェンダー ハ型ステンレス製 ハ型ステンレス製 ハ型ステンレス製 ハ型ステンレス製 ハ型ステンレス
入組み防水 根太上ステンレス製 根太上ステンレス製 根太上ステンレス製 根太上ステンレス製 根太上ステンレス製
チェーン掛け 3 連 2 個/4連 1 個 3 連 2 個/4連１個 3 連 2 個/4連 1 個 4 連 2 個/4連 1 個 4 連 1 個
プラットホームクッション（サイド） 角型 角型 － － 角型
プラットホームクッション（中央） 角型 角型 角型 角型 角型
後部反射器 強化バンパ－ 強化バンパ－ 強化バンパ－ 強化バンパ－ リヤステップ
泥除け PABCO（赤） PABCO（赤） PABCO（赤） PABCO（赤） LIMITED（赤）
ナンバープレート位置 中央 中央 中央 中央 中央
導風板 メーカー純正品取付 メーカー純正品取付 － － メーカー純正品取付
リヤスポイラー 樹脂製 樹脂製 － － 樹脂製
電装品 テールランプ メーカー純正品吊下げ メーカー純正品吊下げ メーカー純正品吊下げ メーカー純正品吊下げ メーカー純正品吊下げ
トップマーカーランプ 角型LED前後各 1 対（橙色）／ストップランプ機能付き 角型LED前後各 1 対（橙色）／ストップランプ機能付き 角型LED前後各 1 対（橙色） 角型LED前後各 1 対（橙色） 角型LED前後各１対（橙色）／ストップランプ機能付き
室内灯 LED 　4 個 LED 　4 個 LED 　4 個 LED 　4 個 LED 　4 個
車幅灯 LED 　5 対（黄色） LED 　5 対（黄色） バルブ式　 5 対（黄色） バルブ式　 5 対（黄色） サイドスカート用 LED 5対
サイドフラッシャー メーカー純正品 メーカー純正品 メーカー純正品 メーカー純正品 サイドスカート用
タイヤ灯 左右各１灯　キャブ内スイッチ 左右各１灯　キャブ内スイッチ 左右各 1 灯　キャブ内スイッチ 左右各 1 灯　キャブ内スイッチ サイドスカート用 LED 左右 1 個
警報装置 電子ブザー 電子ブザー 電子ブザー 電子ブザー 電子ブザー
バックランプ メーカー純正品 メーカー純正品 メーカー純正品 メーカー純正品 メーカー純正品
リ ヤ ビ ュ ー カ メ ラ（ モ ニ タ ー ） ミラー型 7 インチ ミラー型 7 インチ ミラー型 7 インチ ミラー型 7 インチ ミラー型 7 インチ
塗装 ボデー塗装 ライトグレー ライトグレー ライトグレー ライトグレー ライトグレー
シャシ塗装 － － － 耐塩害塗装 －
格納ゲート 本体 － － － － －
プレート － － － － －
サイドガード － － － － －
リモコンスイッチ － － － － －
冷凍機 本体 － － － － －
積込品 ラッシングベルト 重荷重用 1 本 重荷重用 1 本 重荷重用 1 本 重荷重用 1 本 重荷重用 1 本
ラッシングビーム － － － － －
ロープタイオフ － － － － －
```
```
LIMITED PACK SERIES
LIMITED PACK ECO LIMITED PACK COOL LIMITED PACK PRACTICAL LIMITED PACK TOUGH LIMITED PACK LIFT
FU84/FS84 FU8４/FS8４ FU8４/FS8４ FU8４/FS8４ FU8４/FS8４/FS8５
標準仕様 防錆仕様 標準仕様 標準仕様 標準仕様 標準仕様
スチール製　H＝75/50 スチール製　H＝75/50 スチール製　H＝ 75 スチール製　H＝75/50 スチール製　H＝75/50 スチール製　H＝75/50
アルミ型材　H＝ 100 アルミ型材　H＝ 100 アルミ型材　H＝ 100 アルミ型材　H＝ 100 アルミ型材　H＝ 100 アルミ型材　H＝ 100
－ － － － 根太増（ 350 → 300 ） 根太増（ 350 → 300 ）
－ － － 入り組み部補強 入り組み部補強 入り組み部補強
なし/テーパ 15 ～22.5 なし/テーパ 15 ～22.5 なし/テーパ 15 ～22.5 なし/テーパ 15 ～22.5 なし/テーパ 15 ～22.5 なし/テーパ 15 ～22.5
スチール製 スチール製 スチール製 スチール製 スチール製 スチール製
竹集成材 竹集成材 竹集成材 竹集成材 アピトン材 竹集成材
樹脂シート 樹脂シート 樹脂シート 樹脂シート 樹脂シート 樹脂シート
9 対 9 対 エアラインレール　 1 対 9 対 9 対 9 対
スチール製 スチール製 スチール製 スチール製 スチール製 スチール製
スチール製 スチール製 スチール製 スチール製 スチール製　t＝2.0 スチール製
－ － ス タ イ ロ フォ ー ム 　ｔ＝ 75 － － －
－ － アルミ製平板 － － －
スチール　 3 本 スチール　 3 本 スチール　 3 本 スチール　 3 本 スチール　 5 本 スチール　 3 本
－ － － － － アルミ製縞板
スチール製 ス テ ン レ ス 製（2B塗装仕上げ） スチール製〈ステンレス2B塗装仕上げ〉スチール製〈ステンレス2B塗装仕上げ〉スチール製〈ステンレス2B塗装仕上げ〉スチール製〈ステンレス2B塗装仕上げ〉
後面ワイド 後面ワイド 後面ワイド 後面ワイド 後面ワイド 後面ワイド
スチール製 ス テ ン レ ス 製（2B塗装仕上げ） スチール製〈ステンレス2B塗装仕上げ〉スチール製〈ステンレス2B塗装仕上げ〉スチール製〈ステンレス2B塗装仕上げ〉スチール製〈ステンレス2B塗装仕上げ〉
観音式 観音式 観音式 観音式 観音式 観音式
サンドイッチパネル サンドイッチパネル サンドイッチパネル アルミ型材 アルミ型材 アルミ型材
スチール製　 1 対（埋込式） ステンレス製　 1 対（埋込式） スチール製　 1 対（埋込式）〈ステンレス製〉スチール製　 1 対〈 ス テ ン レ ス 製 〉 スチール製　 2 対〈 ス テ ン レ ス 製 〉 スチール製　 1 対
ワンタッチロック　キー付 ステンレス製　ワンタッチロック キー付ワンタッチロック　キー付〈ステンレス製〉 ワンタッチロック　キー付〈ステンレス製〉 ワンタッチロック　キー付〈ステンレス製〉 ワンタッチロック　キー付〈ステンレス製〉
スチール製　 4 対 ステンレス製　 4 対 スチール製　 4 対〈 ス テ ン レ ス 製 〉 スチール製　 4 対〈 ス テ ン レ ス 製 〉 スチール製　 4 対〈 ス テ ン レ ス 製 〉 スチール製　 4 対〈 ス テ ン レ ス 製 〉
－ － － 骨格内側 2 段直付 骨格内側 2 段直付 骨格内側 2 段直付
－ － － 丸棒式 － －
4 方開 4 方開 ４方開 4 方開 ４方開 ４方開
Ｈ＝ 800 H＝ 800 H＝ 800 H＝ 800 H＝ 800 H＝ 800
回転式　 1 対 回転式　 1 対 回転式　 1 対 回転式　 1 対 回転式　 1 対 回転式　 1 対
スチール製 ステンレス製 スチール製 スチール製 スチール製 スチール製
スチール製　両端ダブル ステンレス製　両端ダブル スチール製　両端ダブル〈ステンレス製〉スチール製　両端ダブル〈ステンレス製〉スチール製　両端ダブル〈ステンレス製〉スチール製　両端ダブル〈ステンレス製〉
ア ル ミ 製（I＋型） ア ル ミ 製（I＋型） ア ル ミ 製（I＋型） スチール製（IH型） スチール製（IH型） スチール製（IH型）
－ － － － － アルミ製縞板
スチール製　 2 対 アーム部ステンレス製　 2 対 スチール製　 2 対〈アーム部ステンレス〉スチール製　 2 対〈アーム部ステンレス〉スチール製　 2 対〈アーム部ステンレス〉スチール製　 2 対〈アーム部ステンレス〉
標準 標準 標準 標準 標準 標準
スチール スチール スチール スチール スチール スチール
アルミ製 アルミ製 アルミ製 アルミ製 アルミ製 アルミ製
ガルバリューム鋼板 ガルバリューム鋼板 ガルバリューム鋼板 ガルバリューム鋼板 ガルバリューム鋼板 ガルバリューム鋼板
スタイロフォーム スタイロフォーム スタイロフォーム スタイロフォーム スタイロフォーム スタイロフォーム
アルミ製 アルミ製 アルミ製 アルミ製 アルミ製 アルミ製
ガルバリューム鋼板 ガルバリューム鋼板 ガルバリューム鋼板 ガルバリューム鋼板 ガルバリューム鋼板 ガルバリューム鋼板
ア ル ミ 製（I型） ア ル ミ 製（I型） ア ル ミ 製（I型） スチール製（IH型） スチール製（IH型） スチール製（IH型）
スチール製　 3 対 ステンレス製　 3 対 スチール製　 5 対〈 ス テ ン レ ス 製 〉 スチール製　 3 対〈 ス テ ン レ ス 製 〉 スチール製　 3 対〈 ス テ ン レ ス 製 〉 スチール製　 3 対〈 ス テ ン レ ス 製 〉
あり あり あり あり あり あり
DC24V用（緩作動機能付） DC24V用（緩作動機能付） DC24V用（緩作動機能付） DC24V用（緩作動機能付） DC24V用（緩作動機能付） DC24V用（緩作動機能付）
キ ャ ブ 内（ACC） キ ャ ブ 内（ACC） キ ャ ブ 内（ACC） キ ャ ブ 内（ACC） キ ャ ブ 内（ACC） キ ャ ブ 内（ACC）
リヤガセット部　左右に埋込み リヤガセット部　左右に埋込み リヤガセット部　左右に埋込み リヤガセット部　左右に埋込み リヤガセット部　左右に埋込み リヤガセット部　左右に埋込み
メーカー純正品 メーカー純正品 メーカー純正品 メーカー純正品 メーカー純正品 リフト一体型
チャンネルステップ チャンネルステップ チャンネルステップ チャンネルステップ チャンネルステップ チャンネルステップ
リヤオーバーハング部　 1 個 リヤオーバーハング部　 1 個 リヤオーバーハング部　 1 個 リヤオーバーハング部　 1 個 リヤオーバーハング部　 1 個 ホイールベース間　 1 個
ス テ ン レ ス 製（ 大 ）　 1 個 ス テ ン レ ス 製（ 大 ）　 1 個 ス テ ン レ ス 製（ 大 ）　 1 個 ス テ ン レ ス 製（ 大 ）　 1 個 ス テ ン レ ス 製（ 大 ）　 1 個 －
メーカー純正品（300L） メーカー純正品（300L） メーカー純正品（300L） メーカー純正品（300L） メーカー純正品（300L） メーカー純正品（300L）
アルミ型材 3 段/2段 アルミ型材 3 段/2段 アルミ型材 3 段/2段 アルミ型材 3 段/2段 アルミ型材 3 段/2段 アルミ型材 3 段/2段
アルミ製 アルミ製 スチール製 スチール製 スチール製 スチール製
1 セット 1 セット 1 セット 1 セット 1 セット 1 セット
ハ 型 ス テ ン レ ス 製（FSのみ） ハ 型 ス テ ン レ ス 製（FSのみ） ハ 型 ス テ ン レ ス 製（FSのみ） ハ 型 ス テ ン レ ス 製（FSのみ） ハ 型 ス テ ン レ ス 製（FSのみ） ハ 型 ス テ ン レ ス 製（FSのみ）
ハ型ステンレス製 ハ型ステンレス製 ハ型ステンレス製 ハ型ステンレス製 ハ型ステンレス製 ハ型ステンレス製
根太上ステンレス製 根太上ステンレス製 根太上ステンレス製 根太上ステンレス製 根太上ステンレス製 根太上ステンレス製
3 連 2 個/4連 1 個 3 連 2 個/4連 1 個 3 連 2 個/4連 1 個 3 連 2 個/4連 1 個 3 連 2 個/4連 1 個 3 連 2 個/4連 1 個
角型 角型 角型 角型 角型 －
角型 角型 角型 角型 角型 角 型（H＝ 70 ）
強化バンパ－ 強化バンパ－ 強化バンパ－ 強化バンパ－ 強化バンパ－ リフト部
LIMITED（赤） PABCO（赤） LIMITED（赤） LIMITED（赤） LIMITED（赤） －
中央 中央 中央 中央 中央 中央
メーカー純正品取付（ハイルーフはレス）メーカー純正品取付（ハイルーフはレス） － メーカー純正品取付（ハイルーフはレス）メーカー純正品取付（ハイルーフはレス）メーカー純正品取付（ハイルーフはレス）
樹脂製 樹脂製 樹脂製 － － －
メーカー純正品吊下げ メーカー純正品吊下げ メーカー純正品吊下げ メーカー純正品吊下げ メーカー純正品吊下げ メーカー純正品吊下げ
角型ＬＥＤ前後各 1 対（橙色） 角型LED前後各 1 対（橙色） 角型LED前後各 1 対（橙色） 角型LED前後各 1 対（橙色） 角型LED前後各 1 対（橙色） 角型LED前後各 1 対（橙色）
LED 　4 個 LED 　4 個 LED 　4 個 LED 　4 個 LED 　4 個 LED 　4 個　三路スイッチ
LED 　5 対（黄色） バルブ式　 5 対（黄色） LED 　5 対（黄色） LED 　5 対（黄色） LED 　5 対（黄色） LED 　5 対（黄色）
メーカー純正品 メーカー純正品 メーカー純正品 メーカー純正品 メーカー純正品 メーカー純正品
左右各 1 灯　キャブ内スイッチ 左右各 1 灯　キャブ内スイッチ 左右各 1 灯　キャブ内スイッチ 左右各 1 灯　キャブ内スイッチ 左右各 1 灯　キャブ内スイッチ 左右各 1 灯　キャブ内スイッチ
電子ブザー 電子ブザー 電子ブザー 電子ブザー 電子ブザー 電子ブザー
メーカー純正品 メーカー純正品 メーカー純正品 メーカー純正品 メーカー純正品 メーカー純正品
ミラー型 7 インチ ミラー型 7 インチ ミラー型 7 インチ ミラー型 7 インチ ミラー型 7 インチ ミラー型 7 インチ
ライトグレー ライトグレー ライトグレー ライトグレー ライトグレー ライトグレー
－ －〈耐塩害塗装〉 －〈耐塩害塗装〉 －〈耐塩害塗装〉 －〈耐塩害塗装〉 －〈耐塩害塗装〉
－ － － － － 1000kg用
－ － － － － 2 枚折　L＝ 1550
－ － － － － アルミアングル
－ － － － － カールコード 1 本
－ － 菱重製　TDJS70DZ-1L2N － － －
重荷重用 1 本 重荷重用 1 本 重荷重用 1 本 重荷重用 1 本 重荷重用 1 本 重荷重用 1 本
－ － － － － 角型 1 本
－ － 2 個 － － 角型 1 本
LIMITED PACKの〈　〉書き仕様は、防錆仕様オプションとなります。＊トレクス製LIMITED WINGのFS車には燃料タンク300L増設は対応できません。
```
LIMITED SERIES^ 装備仕様一覧

```
44 45
```
###### WING BODY SERIES / LIMITED SERIES

CARGO_44_45P.indd 1CARGO_44_45P.indd 1 2023/12/12 16:272023/12/12 16:27


###### WING BODY SERIES / D WING SERIES

D WING 標準仕様

```
防雪プレート
```
```
アオリ開閉補助装置
```
```
アオリ中間柱
```
```
ステンレス製リヤフェンダー
```
```
床フック
```
```
チェーン掛け
```
```
ステンレス製工具箱
```
```
パワーユニット操作装置
```
特長的なボデー装備

多様な輸送に対応し、

用途に応じてオプション選択可能

- - - - - -
    ボデー強度の高いセンターレール付構造

軽い操作で確実にロックできるスプリング内蔵型ウイングロック

ワンタッチ操作で開閉できるリヤドアロック（片側キー付）

ウイング開閉緩作動機能を装備

荷役作業性が向上するラッシングレールを 2 段装備

ステンレス製リヤフェンダー&工具箱を採用

D WING^ 防錆仕様

積雪地や沿海エリアに対応、

オプション選択も可能

-
-

耐塩害塗装を施し、防錆性を大幅に向上

ボデー各部にステンレス材を採用し防錆性を向上

特長的なボデー装備

```
ステンレス製ウイングロック
```
```
ステンレス製アオリヒンジ
```
```
耐塩害塗装
```
```
塗装前
```
```
塗装後
```
```
キャブ付シャシ状態で塗装するため、
フレーム内側まで確実に塗装可能
```
```
ステンレス製リヤヒンジ ※写真はイメージ
```
```
ステンレス製（埋込み式）
リヤドアロックバー&ハンドル
```
```
主なステンレス材使用部
```
リヤ骨格/リヤドアのロックバーやヒンジ/

アオリの掛金やヒンジ/ウイングロック

```
アオリ開閉補助装置（ステンレス製アーム）
```
```
オプションの詳細はP48～ 49 をご覧ください。
```
D WING 標準仕様一覧

```
縦根太
横根太
根太補強
タイヤ上根太補強
スペーサー
床枠
床板
床下防水工作
床フック
骨格
内板
中塚
腰板
骨格
門口
ドア形状
ドア材
ロックバー
ハンドル受け
ヒンジ
ラッシングレール
90 度ストッパー
本体
高さ
中間柱
掛金
ヒンジ
ラッシングレール
腰板
開閉補助装置
機能
センターレール
外 板（ サ イ ド ）
外板（ルーフ）
スティフナー
内 板（ サ イ ド ）
内板（ルーフ）
ラッシングレール
ウイングロック
防雪プレート
本体
ユニットスイッチ
操作スイッチ
リヤバンパー
リヤステップ
スペアタイヤキャリア
工具箱
燃料タンク
サイドガード
サイドガードステー
車止め
フロントフェンダー
リヤフェンダー
入組み防水
チェーン掛け
プラットホームクッション（サイド）
プラットホームクッション（中央）
後部反射器
泥除け
ナンバープレート位置
導風板
リヤスポイラー
テールランプ
トップマーカーランプ
室内灯
車幅灯
サイドフラッシャー
タイヤ灯
警報装置
バックランプ
リ ヤ ビ ュ ー カ メ ラ（ モ ニ タ ー ）
ボデー塗装
シャシ塗装
本体
プレート
サイドガード
リモコンスイッチ
ラッシングベルト
ラッシングビーム
```
```
フロア
```
```
フロント
```
```
リヤ
```
```
アオリ
```
```
ウイング
```
```
パワーユニット
```
```
艤装品
```
```
電装品
```
```
塗装
```
```
格納ゲート
```
```
積込品
```
```
機種
仕様
```
```
機種
仕様
```
```
D WING
FU84 FU85 / FS84 FS85
標準仕様
スチール製　H=75/50
アルミ型材　H=100
ー
ー
なし/テーパ 15 ～22.5
スチール製
竹床材　t=21
樹脂シート
9 対/10対
スチール製
スチール製　t=1.2
スチール製　 3 本
ー
スチール製
後面ワイド
観音式
サンドイッチパネル
スチール製　 1 対（内蔵式）
ワンタッチロック　キー付
スチール製　 4 対
ー
ー
4 方開
H=800
回転式　 1 対
スチール製
スチール製　両端ダブル
ア ル ミ 製（I＋型）
ー
スチール製　 2 対
標準
スチール製
アルミ製
ガルバリューム鋼板
スタイロフォーム
ー
ー
ア ル ミ 製（I型）
スチール製　 3 対
あり
DC24V用（緩作動機能付）
キャブ内（ACC）
リヤガセット部　左右に埋込み
メーカー純正品
チャンネルステップ
リヤオーバーハング部　 1 個
ス テ ン レ ス 製（ 大 ）　 1 個
メーカー純正品（300L）
アルミ型材 3 段/2段
アルミ製
1 セット
ハ 型 ス テ ン レ ス 製（FSのみ）
ハ型ステンレス製
根太上ステンレス製
3 連 2 個/4連 1 個
ー
角型
強化バンパー
PABCO（赤）
中央
ー
樹脂製
メーカー純正品吊下げ
角型LED前後各 1 対（橙色）
LED 　4 個
バルブ式　 5 対（黄色）
メーカー純正品
左右各 1 灯　キャブ内スイッチ
電子ブザー
メーカー純正品
ミラー型 7 インチ
ライトグレー
ー
ー
ー
ー
ー
重荷重用 1 本
ー
```
LINE UP（機種展開）

```
FU（ 6 × 2 後 2 軸）
```
```
●表中の○数字は、諸元表の車種番号を示します。
```
```
6S10（T2）：280kW（381PS）
6R20（T1）：265kW（360PS）
6R20（T2）：290kW（394PS）
6R20（T3）：315kW（428PS）
6R30（T1）：290kW（394PS）
6R30（T2）：310kW（421PS）
```
```
106
107
107
108
```
```
109
110
110
111
112
112
```
```
113
```
```
FS（ 8 × 4 低床）
```
オプションの詳細はP48～ 49 をご覧ください。

D WING 防錆仕様一覧

```
縦根太
横根太
根太補強
タイヤ上根太補強
スペーサー
床枠
床板
床下防水工作
床フック
骨格
内板
中塚
腰板
骨格
門口
ドア形状
ドア材
ロックバー
ハンドル受け
ヒンジ
ラッシングレール
90 度ストッパー
本体
高さ
中間柱
掛金
ヒンジ
ラッシングレール
腰板
開閉補助装置
機能
センターレール
外 板（ サ イ ド ）
外板（ルーフ）
スティフナー
内 板（ サ イ ド ）
内板（ルーフ）
ラッシングレール
ウイングロック
防雪プレート
本体
ユニットスイッチ
操作スイッチ
リヤバンパー
リヤステップ
スペアタイヤキャリア
工具箱
燃料タンク
サイドガード
サイドガードステー
車止め
フロントフェンダー
リヤフェンダー
入組み防水
チェーン掛け
プラットホームクッション（サイド）
プラットホームクッション（中央）
後部反射器
泥除け
ナンバープレート位置
導風板
リヤスポイラー
テールランプ
トップマーカーランプ
室内灯
車幅灯
サイドフラッシャー
タイヤ灯
警報装置
バックランプ
リ ヤ ビ ュ ー カ メ ラ（ モ ニ タ ー ）
ボデー塗装
シャシ塗装
本体
プレート
サイドガード
リモコンスイッチ
ラッシングベルト
ラッシングビーム
```
```
フロア
```
```
フロント
```
```
リヤ
```
```
アオリ
```
```
ウイング
```
```
パワーユニット
```
```
艤装品
```
```
電装品
```
```
塗装
```
```
格納ゲート
```
```
積込品
```
```
D WING
FU84 FU85 / FS84 FS85
防錆仕様
スチール製　H=75/50
アルミ型材　H=100
ー
ー
なし/テーパ 15 ～22.5
スチール製
竹床材　t=21
樹脂シート
9 対
スチール製
スチール製　t=1.2
スチール製　 3 本
ー
ステンレス2B塗装
後面ワイド
観音式
サンドイッチパネル
ステンレス製　 1 対（内蔵式）
ステンレス製ワンタッチロック　キー付
ステンレス製　 4 対
ー
ー
4 方開
H=800
回転式　 1 対
ステンレス製
ステンレス製　両端ダブル
ア ル ミ 製（I＋型）
ー
アーム部ステンレス製　 2 対
標準
スチール製
アルミ製
ガルバリューム鋼板
スタイロフォーム
ー
ー
ア ル ミ 製（I型）
ステンレス製　 3 対
あり
DC24V用（緩作動機能付）
キャブ内（ACC）
リヤガセット部　左右に埋込み
メーカー純正品
チャンネルステップ
リヤオーバーハング部　 1 個
ス テ ン レ ス 製（ 大 ）　 1 個
メーカー純正品（300L）
アルミ型材 3 段/2段
アルミ製
1 セット
ハ 型 ス テ ン レ ス 製（FSのみ）
ハ型ステンレス製
根太上ステンレス製
3 連 2 個/4連 1 個
ー
角型
強化バンパー
PABCO（赤）
中央
ー
樹脂製
メーカー純正品吊下げ
角型LED前後各 1 対（橙色）
LED 　4 個
バルブ式　 5 対（黄色）
メーカー純正品
左右各 1 灯　キャブ内スイッチ
電子ブザー
メーカー純正品
ミラー型 7 インチ
ライトグレー
耐塩害塗装
ー
ー
ー
ー
重荷重用 1 本
ー
```
```
フルキャブ
リヤエアサス 総輪エアサス リヤエアサス
```
```
ショートキャブ
```
```
6S10（T2）：280kW（381PS）
6R20（T1）：265kW（360PS）
6R20（T2）： 90kW（394PS）
6R20（T3）：315kW（428PS）
```
```
99
100
100
101
```
```
102
103
103
104
```
```
ー
ー
```
```
ー
ー
```
```
ー
ー
ー
ー
ー
```
```
ー
ー
ー
```
```
105
```
```
フルキャブ
リヤエアサス 総輪エアサス リヤエアサス
```
```
ショートキャブ
```
LINE UP（機種展開）

```
FU（ 6 × 2 後 2 軸）
```
```
●表中の○数字は、諸元表の車種番号を示します。
```
```
6S10（T2）：280kW（381PS）
6R20（T1）：265kW（360PS）
6R20（T2）：290kW（394PS）
6R20（T3）：315kW（428PS）
6R30（T1）：290kW（394PS）
6R30（T2）：310kW（421PS）
```
```
120
121
121
122
```
```
123
124
124
125
126
126
```
```
FS（ 8 × 4 低床）
フルキャブ
リヤエアサス 総輪エアサス
```
```
6S10（T2）：280kW（381PS）
6R20（T1）：265kW（360PS）
6R20（T2）：290kW（394PS）
6R20（T3）：315kW（428PS）
```
```
114
115
115
116
```
```
117
118
118
119
```
```
フルキャブ
リヤエアサス 総輪エアサス
```

```
項　目
```
```
写真
No.
```
```
仕様内容
```
```
フルキャブ※ ショート
キャブ
```
```
フル
キャブ※
```
```
ショート
キャブ
```
```
標準仕様
FU/FS
```
```
防錆仕様
FU/FS
```
```
標準仕様
FU/FS
```
```
オプション重量(kg)
コード FU/FS
```
```
フロア関係
```
［AW25］

```
1587 塗装 ニス仕上げ ○ ○ ○ ー ー
2536 上張り 亜鉛鉄板　t＝2.3 ○ ○ ○ 440 460
1051 床枠 ステンレスロール材 ○ ○ ○ 30 30
45H1緊締装置 床緊締レールに変更 ○ ○ ○ 35 40
4031 引出式　フックＵ型　 1 対 追 加 　（ フ ル キ ャ ブ は 計 10 対、ショートキャブは計 11 対） ＊取付位置の変更はできません。 ○ ○ ○ 5 5
4512 荷役装置 ジョロダ社製　荷役レール　スチール 4 列（1ton） ○ ○ ○ 175 185
4503 ジョロダ社製　LOWリフトローラー（L＝1,200^ 2.5ton用 ）　 1 セット ○ ○ ○ ー ー
5017/20床ポスト 角材落とし穴　 100 ＊ 100 ／ 50 　フタ付　 1 対　＊取付位置は、P. 5 0参照。 ○ ○ ○ 10 10
5050/69 角材本体　 100 ＊ 100 ／ 50 　床上H＝1,000 　1 対 ○ ○ ○ ー ー
```
```
フロント関係
```
［AW30］

```
1080 骨格 フロントポスト用配管用カバー ○ ○ ○ 10 10
1506 内板 アルミ製　平板　t＝2.0 ○ ○ ○ -30 -30
1523 スチール製　平板　t＝2.0 ○ ○ ○ 20 20
2024 中塚 中塚　 2 本追加（計 5 本） ○ ○ ○ 20 20
2511 外板 アルミ平板　t＝0.8 ○ ○ ○ 20 20
5022 フック 骨格側面　G型フック１対（ 床 上H＝1,000）　＊取付位置の変更はできません。 ○ ○ ○ 5 5
5569 クッション 樹脂製　t＝ 20 （H＝ 100 ） ○ ○ ○ 5 5
6009 腰板 アルミ製　縞板　t＝2.5（H＝ 300 ） ○ ○ ○ 5 5
6053 亜鉛鉄板　t＝1.6（H＝ 300 ） ○ ○ ○ 10 10
6560 雨受け 雨受け（樹脂製） ○ ○ ー 5 ー
```
```
リヤ関係
```
［AW35］

```
1016 骨格 リ ヤ 骨 格 ス テ ン レ ス 製 に 変 更 （ 四 方 ）　 ＃ 400 ○ ○ ○ 0 0
1069 リヤシル　ステンレス製に変更　＃ 400 ○ ○ ○ 0 0
10P1 リヤスポイラー ○ ○ ○ 6 6
1505 ロックバー アルミブロック ロックバー スチール 1 対（含むワンタッチロック　キー付） ○ ○ ○ 20 20
21B3 ステンレス製　埋め込み　 2 対 に 変 更 　（ 含 むSUS製ワンタッチロック　キー付）　 ○ ○ ○ 20 20
3020 ドアヒンジ スチール製　 5 対に変更 ○ ー ○ 5 5
3032 ステンレス製　 4 対に変更 ○ ● ○ 0 0
3033 ステンレス製　 5 対に変更 ○ ○ ○ 5 5
40A1緊締装置 骨格内側面　スチール製　IH型ラッシング　 1 段直付け　＊取付高さを指示願います。 ○ ○ ○ 5 5
40A2 骨格内側面　スチール製　IH型ラッシング　 2 段直付け　＊取付高さを指示願います。 ○ ○ ○ 10 10
40A3 骨格内側面　スチール製　IH型ラッシング　 3 段直付け　＊取付高さを指示願います。 ○ ○ ○ 15 15
40A4 骨格内側面　ステンレス製　I型ラッシング　 1 段直付け　＊取付高さを指示願います。（ステンレス製骨格用） ○ ○ ○ 5 5
40A5 骨格内側面　ステンレス製　I型ラッシング　 2 段直付け　＊取付高さを指示願います。（ステンレス製骨格用） ○ ○ ○ 10 10
40A6 骨格内側面　ステンレス製　I型ラッシング　 3 段直付け　＊取付高さを指示願います。（ステンレス製骨格用） ○ ○ ○ 15 15
```
```
アオリ関係
```
［AW50］

```
1560 アオリヒンジ ステンレス製に変更 ○ ● ○ 0 0
2013 アオリ掛金 ステンレス製　 1 段 4 対に変更 ○ ● ○ 0 0
3033 開閉補助装置 ステンレス製　アームに変更 ○ ● ○ 0 0
4035 緊締装置 アルミ製　ラッシングレール　I型に変更 ○ ○ ○ 0 0
4525 クッション 樹脂製　t＝ 20 （H＝ 100 ） ○ ○ ○ 25 25
5012 腰板 アルミ製　縞板　t＝2.5（H＝ 300 ） ○ ○ ○ 40 40
5060 亜鉛鉄板　t＝1.6（H＝ 300 ） ○ ○ ○ 70 70
```
```
ウイング関係
```
［AW55］

```
2025 塗装 サイドアルミ平板　シルバー色へ変更 ○ ○ ○ 0 0
2558 内張 プラパール（白）　＊サイドのみ ○ ○ ○ 40 40
4513 防雪プレート アルミ製　H＝ 800 へ変更 ○ ○ ○ 5 5
5063 ウイングロック 追加　中央ロック　ステンレス　 2 対　埋め込み式 ○ ー ○ 10 10
5011 ステンレス製　 3 対に変更 ○ ● ○ 0 0
5014 ステンレス製　 5 対に変更 ○ ○ ○ 10 10
5504 緊締装置 アルミ製　ラッシングレール　I＋I型に変更 ○ ○ ○ 0 0
55A2 アルミ製　ラッシングレール　I型　 1 段追加 ○ ○ ○ 55 60
55A3 アルミ製　ラッシングレール　I＋I型　 1 段追加 ○ ○ ○ 55 60
```
```
項　目
```
```
写真
No.
```
```
仕様内容
```
```
フルキャブ※ ショート
キャブ
```
```
フル
キャブ※
```
```
ショート
キャブ
```
```
標準仕様
FU/FS
```
```
防錆仕様
FU/FS
```
```
標準仕様
FU/FS
```
```
オプション重量(kg)
コード FU/FS
```
```
ウイング
関係
```
```
［AW55］
```
```
7013 ウイング操作 パ ワ ー ユ ニット　 ステンレス 製 　BOX格納 ○ ○ ○ 20 20
7018 パワーユニット電源　キーオフより作動（常時電源） ○ ○ ○ ー ー
7047 操作スイッチ　前方左右追加（ステンケース入り） ○ ○ ○ ー ー
```
```
ボデー艤装
```
```
［AW65］
```
```
1762 サイドガード リヤオーバーハング部　アルミ型材製　 2 段（FS用） ー/○ ー/○ ー/○ ー/25 ー/25
1763 リヤオーバーハング部　アルミ型材製　 3 段（FU用） ○/ー ○/ー ○/ー 30/ー 30/ー
55A6プ ラットホ ー ム
クッション
```
```
両端　角型　横置き ○ ○ ○ 10 10
55AC 両端　角型　縦置き　（テールランプ吊下げ含む） ○ ○ ○ 15 15
7019 工具箱 ＪＢ 製 　FRP^ L＝ 900 に変更 ○ ○ ○ -25 -25
7039 ステンレス製　L＝ 750 に変更 ○ ○ ○ -20 -20
703C ステンレス製　L＝ 500 に変更 ○ ○ ○ -30 -30
7040 ステンレス製　L＝ 900 　スイングハッチ式に変更 ○ ○ ○ -20 -20
754D物入れ スチール箱型　両側面フタ付　上面ロック　L=2,400×W=500×H=250 ○ ○ ○ 60 60
7559 ステンレス箱型　両側面フタ付　上面ロック　L=2,400×W=500×H=250 ○ ○ ○ 60 60
```
```
電装関係
```
```
［AW75］
```
```
1073 テールランプカバー スチール製 ○ ー ○ 10 10
107B ステンレス塗装 ー ○ ー 10 10
107C ステンレス磨き ○ ○ ○ 10 10
200A車幅灯 1 対追加 ○ ○ ○ ー ー
20A1 LED 　5 対に変更 ○ ○ ○ ー ー
20A4 LED 　1 対追加 ○ ○ ○ ー ー
4080 室内灯 キーオフより点灯（常時電源） ○ ○ ○ ー ー
408G室内灯回路 キャブ内　メインスイッチ＋庫内スイッチ（三路式） ○ ○ ○ ー ー
5015 ウイング警報 セルストップ ○ ○ ○ ー ー
5027 セルストップ＆ウイングストップ ○ ○ ○ ー ー
6010 音声アラーム 音声アラーム　デンソー製 ○ ○ ○ ー ー
積込品
```
```
［AW80］
```
```
1024 緊締具 ラッシングベルト　重荷重用　ガッチャ式 ○ ○ ○ ー ー
1062 ラッシングビーム　角型 ○ ○ ○ ー ー
1080 ロープタイオフ　＊床緊締レール用端部ピース ○ ○ ○ ー ー
```
```
キャブ関係
［AW85］
```
```
100F/0G導風板 メーカー純正ドラッグフォイラー　（ショートキャブ用／フルキャブ用） ○ ○ ○ 60 50
102E ウインザーＺ　（LED電光看板付） ○ ○ ー 55 ー
```
```
塗装関係
```
```
［AW90］
```
```
2008 導風板塗装 塗装 1 色（ソリッドカラー）　＊ご発注時、塗料メーカー名および色No.をご指示願います。 ○ ○ ○ ー ー
2511 フレーム塗装 1 色朱色　＊関ペ　No. 580 ライトスカ ーレット ○ ー ○ ー ー
2513 1 色赤色　＊関ペ　No. 586 スカ ーレットメジ アム ○ ー ○ ー ー
259A 耐塩害塗装　＊詳細はP. 5 1参照。 ○ ● ○ ー ー
5011 反射テープ 高輝度反射テープ（両サイド 1 本・リヤ 1 周） ○ ○ ○ ー ー
```
```
※スーパーハイルーフの設定あり。
```
D WING SERIES^ ライン対応オプション一覧/パブコ製

```
●：標準　○：オプション　－：設定なし ●：標準　○：オプション　－：設定なし
```
###### WING BODY SERIES / D WING SERIES

```
28
```
```
1 2 3 3 4 5 6 7 8 9 9
```
```
10
10
10
11
12
13
```
```
14
15
```
```
16
```
```
17
```
```
18
20
19
21
22
```
```
23
24
```
```
25
25
```
```
26
27
```

###### WING BODY SERIES / D WING SERIES

D WING SERIES ウイング関係オプション ボデー・シャシ関係/キャブ・塗装関係オプション

耐塩害塗装

```
塗装仕様図
```
```
架装メーカーの仕様変更などにより、一部写真と異なる場合があります。
```
```
亜鉛鉄板t＝2.3上張り 床緊締レール
```
```
フロント外板アルミ平板張り 骨格側面G型フック 1 対埋込み 雨受け（樹脂製） リヤ骨格ステンレス（四方）
```
```
リヤシルステンレス ドアヒンジステンレス製 リヤ骨格ラッシング取付 ステンレス製アオリヒンジ
```
```
ステンレス製アオリ掛 金・
ウイングロック
```
```
開閉補助装置ステンレスアーム 樹脂製クッション材
```
```
16 サイド内板プラパール（白）張り 17
```
```
12 13 14 15
```
```
8 9 10 11
```
```
4
```
```
1
```
```
5
```
```
2
```
```
6
```
```
3
```
```
7
```
```
プラットホームクッション
（角型縦置き）
```
```
プラットホームクッション
（角型横置き）
```
```
リヤオーバーハング部
サ イ ド ガ ー ド（FU用）
```
```
18 19 20 2 １工具箱JB製FRP L=900
```
```
26 ロープタイオフ 27 メーカー純正ドラッグフォイラー 28 リヤスポイラー
```
```
工具箱ステンレス製 L=900
スイングハッチ式
```
```
22 工具箱ステンレス製 L=750 23 24 物入れ 25 車幅灯
```
```
ステンレス製ウイングロック
2 対追加
```
```
腰板（写真はアルミ縞板）
```
```
角材落とし穴、角材本体
```
```
A寸法（前壁～角材）
1,180 or 1,510mm
1,195 or 1,525mm
985mm
1,370mm
```
```
シャシタイプ
FUフルキャブ
FUショートキャブ
FSフルキャブ
FSショートキャブ
```
```
写真はフルキャブ用
```
```
写真はスチール製 写真はLEDタイプ
```
```
※燃料タンクをアルミ製に交換した場合は塗装無しとなります。（図はFS）
```
防錆仕様に標準採用の耐塩害塗装を、標準仕様にもオプション設定。

塩害に強く、防錆性を高め、車両の耐久性を向上させます。

```
塗装部位
```
```
仕様
```
```
トランスミッション
フロントアクスル
燃料タンク※^
リヤアクスル
フレーム内エアタンク
シャシフレーム
```
```
使用塗料
塗色
塗装膜厚
```
```
高防錆シャシブラック
つや消し黒
40 ～ 50 μm
```
```
A B C D E F
```
```
環境にやさしい耐塩害塗装（パブコ純正）
鉛やクロム（重金属）などの有害物質を含まない
専用塗料で、高い防錆力を発揮します。
```
```
自社開発塗料と高度な施工技術
耐寒性を備えた塗料で、塗装しにくい板端部ま
でしっかりとカバー。融雪剤が散布された道で
も安心です。
```
```
塗装メンテナンスコストを低減
キャブ付シャシで内部も確実に塗装。高い防
錆性が保たれるため、塗装のメンテナンスコス
トを抑えられます。
```
```
キャブ付シャシ状態で塗装するた
め、フレーム内側まで確実に塗装
できます。（写真はイメージです）
```
```
A B C※ D E F
```

#### 52P 53P

三菱ふそうのサービス＆サポート体制

お客様の安心稼働を、きめ細やかにバックアップ。

安定経営を確かに後押し。最先端＆高性能車両をお求めやすく。

全国各地でラクラク補給、充実のAdBlue

```
®
供給体制。
```
心を込めて、お客様にご満足を。

```
三菱ふそうでは、より快適なサービスの提供を目指し、
心を込めてメンテナンスや修理に取り組んでいます。
```
```
専門知識と
高い技術力。
```
```
万全の
サポート体制。
```
```
頼れる
メー力ー保証。
```
安全・快適な輸送を支える純正整備。

ハイクオリティサービススタッフが、三菱ふそう純正の故障診断機器を使用し、

迅速かつ正確な整備を実施。コストパフォーマンスの高い整備をご提供します。

高度な品質レベルに適合した純正部品。

車両を長持ちさせ、常にベストコンディションを保つ「ふそう純正部品」。

どんな小さな部品にも、三菱ふそうならではのこだわりが息づいています。

```
メンテナンスを含んだ定額リースで安心の「FUSO VALUE」
```
```
●車種・月間走行距離により、お支払い金額は異なります。
●契約に含まれる整備内容はご契約プランにより異なります。
●―部取扱いのない車種もございます。
```
```
FUSO VALUEが、
お客様にもたらす価値
●常にお客様の車両をベストコンディションに
●メンテナンス手配の負担を軽減
●月々定額の資金で最先端車両の使用が可能
●日々の運用コスト管理の負担も軽減
●必要に応じて保険加入いただくことで、
事故時の煩わしい手続きが不要に
```
※1,000Lコンテナ／200Lドラム缶（コンテナは無償貸与。ドラム缶の扱いは三菱ふそう販売店にお問い合わせください。） ＊AdBlue®、アドブルーは、ドイツ自動車工業会の登録商標です。

安全 安心 経済的

```
事業所でラクラク補給
コンテナ・ドラム缶設置巡回補給※^
```
```
約1,000ヶ所
トラックステーション
```
```
最寄りのSSで
サービスステーション
```
```
約 250 ヶ所
三菱ふそう指定サービス工場
```
```
約 250 ヶ所
三菱ふそう販売店
```
```
最先端トラックベストコンディション 安心サポート 定額リース
```
お客様と三菱ふそうの「絆」を、もっと、ずっと。

お客様の期待に応え、その一歩先までも見つめること。ダイムラー・トラック・

ファイナンシャルサービスは、お客様のビジネスの発展を三菱ふそうと共に

```
サポートしてまいります。
ビジネスに必要な運転資金を手元に確保し、銀行借入枠を温存するための有効な手段として、
ダイムラー・トラック・ファイナンシャルサービスによるリースの活用をご検討ください。
```
```
18 ： 00 まで受付
受付時間は平日朝9:00～夜18:00※^1 [一部の拠点では、土曜日も営業]
```
```
緊急時の夜間対応※^2
※ 1 ：受付時間は販売店により異なります。詳しくは三菱ふそう販売店もしくは
ウェ ブ サ イト ま で 。※ 2 ：状況により対応が異なる場合があります。別途費用が
発生します。
```
###### SERVICE & SUPPORT

###### CARGO/WING

**SPECIFICATIONS**

**主要諸元表**

**FU（6×2後2軸）..............................................................................54**

**FS（8 × 4 低床）.................................................................................55**

**FV（6×4後2軸）..............................................................................56**

**FY（6 × 4 低床）.................................................................................56**

**LIMITED シリーズ... .................................................................. 57 ～ 63**

**D...WING シリーズ... .................................................................. 64 ～ 65**

**エンジン＆トランスミッション諸元表...................................................66**

**エンジン性能曲線図...........................................................................66**

**WING...3 面図.......................................................................................67**

**ドライブラインの組み合わせ...............................................................68**

**走行性能曲線図.................................................................................72**

**環境仕様..........................................................................................75**

**モード燃費一覧.................................................................................75**


SPECIFICATIONS

ＦＳ（８×４低床）

ＦＵ（６×２後２軸）

**■主要諸元表（ キャブ 付シャシ出 荷 ）FU（6×2後2軸）**^

```
届出型式2PG-FU84GZ 2PG-FU84GZ 2PG-FU84HZ 2PG-FU84HZ 2PG-FU84VZ 2PG-FU84VZ 2PG-FU85HZ 2PG-FU85VZ
メーカー型 式 FU84GTZ2S＊ FU84GUZ2＊ FU84HUZ2＊ FU84HUZ3＊ FU84VUZ1＊ FU84VUZ2＊ FU85HUZ2＊ FU85VUZ1＊
エ ン ジ ン 最 高 出 力（ ネ ット ） 280kW（381PS） 290kW（394PS）315kW（428PS）290kW（394PS）310kW（421PS）290kW（394PS）290kW（394PS）
ＧＶＷ 区 分 2 5トン
サスペンション リヤエアサス車 総輪エアサス車
トラン スミッション 直結12段ShiftPilot
キャブ 種 類 ショートキャブ フルキャブ
最大積載量 ― ― ― ― ― ― ― ―
車種番号 ① ② ③ ④ ⑤ ⑥ ⑦ ⑧
```
**●寸法**

```
全長（mm） ― ― ― ― ― ― ― ―
全幅（mm） ― ― ― ― ― ― ― ―
全高（mm） ― ― ― ― ― ― ― ―
ホイールベース（mm） 7,070 7,220 7,220 7,220 7,220 7,220 7,220 7,220
```
```
ト レ ッド
```
```
前 （mm） 2,050 2,050 2,050 2,050 2,050 2,050 2,050 2,050
後 （mm） 1,850 1,850 1,850 1,850 1,850 1,850 1,850 1,850
床面地上高（mm） ― ― ― ― ― ― ― ―
最低地上高（mm） 175 175 175 175 175 175 175 175
```
```
荷台内法
```
```
長 （mm） ― ― ― ― ― ― ― ―
幅 （mm） ― ― ― ― ― ― ― ―
高 （mm） ― ― ― ― ― ― ― ―
荷 台 オ フ セ ット（mm） ― ― ― ― ― ― ― ―
```
**●重量**

```
車両重量（kg） ― ― ― ― ― ― ― ―
最大積載量（kg） ― ― ― ― ― ― ― ―
乗車定員（人） 2 2 2 2 2 2 2 2
車両総重量（kg） ― ― ― ― ― ― ― ―
```
**●性能**

```
最小回転半径（m） 9.8 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0
```
```
燃料消費率
（km/L）※1
```
**4.36 4.36 4.41 4.42 4.46 4.46 4.41 4.46**

**4.25 4.25 4.25 4.25 4.40 4.40 4.25 4.40**

```
番号❶ ❶ ❹ ❻ ❽  ❹ ❽
主要燃費改善対策 高圧燃料噴射、電子制御式燃料噴射（コモンレール装置）、過給器、インタークーラー、アイドリングストップ装置
```
**●エンジン・シャシ**

```
エンジン型式 6S10(T2)型 6R20(T2)型 6R20(T3)型 6R30(T1)型 6R30(T2)型 6R20(T2)型 6R30(T1)型
ス タ ー タ ー（V-kW） 24-5.5 24-7.0
オルタネーター（V-A） 24-110
バッテリー（型式×個数） 115F51×2
クラッチ 空気式乾燥単板ダイヤフラムスプリング式
トラン スミッション 型 式 G211-12
ファイナル減速比 3.076 2.277
ステアリング インテグラル 式 パワーステアリング
主ブレーキ形式 空気式（前後共）リーディングトレーリング
駐車ブレーキ形式 ホイールパーク：空気式車輪制動形スプリングブレーキ
補助ブレーキ形式 圧縮圧開放式エンジンブレーキ
```
```
スプリング
（長×幅×厚-枚数）
```
```
前 （mm） 1,650×90×28-1 • 29-1 φ250×257-1（空気ばね）
```
```
後 （mm） ［前］φ220×269-1， φ250×268-1（空気ばね）［後］φ250×268-1， φ220×269-1（空気ばね） ［前］φ220×236-1， φ250×236-1（空気ばね）［後］φ250×236-1， φ220×236-1（空気ばね）
```
```
タイヤサイズ
```
```
前 275/80R22.5
後 275/80R22.5
燃料タンク容量（L） 300
```
**●設定グレード**

全 車 に プ ロ・ラ イン 、プ レミア ム・ラ イン 、プ レミア ム・ラ イン［ エ グ ゼ ク テ ィブ パ ッケ ー ジ※（ オ プ シ ョ ン ）］を 設 定

```
※ショートキャブを除く
※1燃料消費率（km/L）モード燃費値
モード燃費値は法令に基づく標準的な諸元値および条件を用いてエンジン燃費を実測し、シミュレーション法で算出した国土交通省審査値です。この燃費値は法令で定められた車
両総重量範囲および最大積載量区分ごとの下記標準諸元値・車型による走行抵抗とシミュレーション計算仕様（P.75参照）およびエアコンOFFなどの条件のもとに算定していま
す。なお、実際の走行時にはその走り方や条件（気象、道路、車両、運転、架装ボデー、整備等の状況）が異なってきますので、それに応じて燃費は異なります。
＊主要諸元表「燃料消費率」欄の「番号」は、P.75の「モード燃費一覧」に対応しています。詳しくは同欄をご覧ください。
```
**エンジンおよびトランスミッション諸元の詳細はP.66をご参照ください。**

**■主要諸元表（ キャブ 付シャシ出 荷 ）FS（8×4低床）**^

```
届出型式2PG-FS84GZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84VZ 2PG-FS84VZ 2PG-FS85HZ
メーカー型 式 FS84GUZ2S＊ FS84HUZ2S＊ FS84HVZ2＊ FS84HVZ3＊ FS84VVZ1＊ FS84VVZ2＊ FS85HVZ2＊
エ ン ジ ン 最 高 出 力（ ネ ット ） 280kW（381PS） 290kW（394PS） 315kW（428PS） 290kW（394PS） 310kW（421PS） 290kW（394PS）
ＧＶＷ 区 分 2 5トン
サスペンション リヤエアサス車 総輪エアサス車
トラン スミッション 直結12段ShiftPilot OD12段ShiftPilot
キャブ 種 類 ショートキャブ フルキャブ
最大積載量 ― ― ― ― ― ― ―
車種番号 ⑨ ⑩ ⑪ ⑫ ⑬ ⑭ ⑮
```
```
●寸法
全長（mm） ― ― ― ― ― ― ―
全幅（mm） ― ― ― ― ― ― ―
全高（mm） ― ― ― ― ― ― ―
ホイールベース（mm） 7,200 7,200 7,380 7,380 7,380 7,380 7,380
```
```
ト レ ッド
```
```
前 （mm） 2,065 2,065 2,065 2,065 2,065 2,065 2,065
後 （mm） 1,860 1,860 1,860 1,860 1,860 1,860 1,860
床面地上高（mm） ― ― ― ― ― ― ―
最低地上高（mm） 170 170 170 170 170 170 170
```
```
荷台内法
```
```
長 （mm） ― ― ― ― ― ― ―
幅 （mm） ― ― ― ― ― ― ―
高 （mm） ― ― ― ― ― ― ―
荷 台 オ フ セ ット（mm） ― ― ― ― ― ― ―
```
```
●重量
車両重量（kg） ― ― ― ― ― ― ―
最大積載量（kg） ― ― ― ― ― ― ―
乗車定員（人） 2 2 2 2 2 2 2
車両総重量（kg） ― ― ― ― ― ― ―
```
```
●性能
最小回転半径（m） 9.8 9.8 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0
```
```
燃料消費率
（km/L）※1
```
**4.36 4.35 4.35 4.37 4.47 4.47 4.35**

**4.25 4.25 4.25 4.25 4.35 4.35 4.25**

```
番号 ❶ ❺ ❺ ❼ ❾  ❺
主要燃費改善対策 高圧燃料噴射、電子制御式燃料噴射（コモンレール装置）、過給器、インタークーラー、アイドリングストップ装置
```
```
●エンジン・シャシ
エンジン型式 6S10(T2)型 6R20(T2)型 6R20(T3)型 6R30(T1)型 6R30(T2)型 6R20(T2)型
ス タ ー タ ー（V-kW） 24-5.5 24-7.0
オルタネーター（V-A） 24-110
バッテリー（型式×個数） 115F51×2
クラッチ 空気式乾燥単板ダイヤフラムスプリング式
トラン スミッション 型 式 G211-12 G230-12
ファイナル減速比 2.466
ステアリング インテグラル 式 パワーステアリング
主ブレーキ形式 空気式（前後共）リーディングトレーリング
駐車ブレーキ形式 ホイールパーク：空気式車輪制動形スプリングブレーキ
補助ブレーキ形式 圧縮圧開放式エンジンブレーキ
```
```
スプリング
（長×幅×厚-枚数）
```
```
前 （mm） 1,500×90×23-2 φ214×192-1（空気ばね）
```
```
後 （mm） ［前］φ915×90×28-2，φ240×289-1（空気ばね）［後］φ915×90×28-2，φ240×289-1（空気ばね）
```
```
タイヤサイズ
```
```
前 245/70R19.5
後 245/70R19.5
燃料タンク容量（L） 300
```
```
●設定グレード
```
全 車 に プ ロ・ラ イン 、プ レミア ム・ラ イン 、プ レミア ム・ラ イン［ エ グ ゼ ク テ ィブ パ ッケ ー ジ※（ オ プ シ ョ ン ）］を 設 定

```
※ショートキャブを除く
メーカー型式末尾の＊はグレードを示す記号が入ります。B：プロ・ライン、C：プレミアム・ライン
●本諸元の数値は、道路運送車両法に基づく国土交通省旧届出値を参考にしています。●特別仕様等の場合は、法令に基づく所定の手続きが必要です。詳しくは、最寄りの販売店にご相談ください。
●改造等により車両重量が増加した場合、積載量が減トンになることがあります。●本仕様、諸元は改良のため予告なく変更することがあります。
```

SPECIFICATIONS

ＦＶ（６×４後２軸）

```
ＦＹ（６×４低床）
```
ＬＩＭＩＴＥＤシリーズ

**■主要諸元表（ キャブ 付シャシ出 荷 ）FV（6×4後2軸）**^ **FY（6×4低床）**^

```
届出型式2PG-FV84GZ 2PG-FV84HZ 2PG-FV84VZ 2PG-FY84GY 2PG-FY84HY 2PG-FY84VY
メーカー型 式 FV84GUZ2＊ FV84HUZ3＊ FV84VUZ2＊ FY84GTY2S＊ FY84HTY2＊ FY84VTY1＊
エ ン ジ ン 最 高 出 力（ ネ ット ） 280kW（381PS） 315kW（428PS） 310kW（421PS） 280kW（381PS） 290kW（394PS） 290kW（394PS）
ＧＶＷ 区 分 2 5トン 23.5トン
サスペンション リヤエアサス車
トラン スミッション 直結12段ShiftPilot OD12段ShiftPilot
キャブ 種 類 フルキャブ ショートキャブ フルキャブ
最大積載量 ― ― ― ― ― ―
車種番号 ⑯ ⑰ ⑱ ⑲ ⑳ 
```
```
●寸法
全長（mm） ― ― ― ― ― ―
全幅（mm） ― ― ― ― ― ―
全高（mm） ― ― ― ― ― ―
ホイールベース（mm） 7,220 7,220 7,220 7,050 7,050 7,050
```
```
ト レ ッド
```
```
前 （mm） 2,050 2,050 2,050 2,050 2,050 2,050
後 （mm） 1,850 1,850 1,850 1,860 1,860 1,860
床面地上高（mm） ― ― ― ― ― ―
最低地上高（mm） 175 175 175 180 180 180
```
```
荷台内法
```
```
長 （mm） ― ― ― ― ― ―
幅 （mm） ― ― ― ― ― ―
高 （mm） ― ― ― ― ― ―
荷 台 オ フ セ ット（mm） ― ― ― ― ― ―
```
```
●重量
車両重量（kg） ― ― ― ― ― ―
最大積載量（kg） ― ― ― ― ― ―
乗車定員（人） 2 2 2 2 2 2
車両総重量（kg） ― ― ― ― ― ―
```
```
●性能
最小回転半径（m） 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0
```
```
燃料消費率
（km/L）※1
```
**4.36 4.42 4.46 4.36 4.35 4.47**

**4.25 4.25 4.40 4.25 4.25 4.35**

```
番号 ❶ ❻  ❶ ❺ ❾
主要燃費改善対策 高圧燃料噴射、電子制御式燃料噴射（コモンレール装置）、過給器、インタークーラー、アイドリングストップ装置
```
```
●エンジン・シャシ
エンジン型式 6S10(T2)型 6R20(T3)型 6R30(T2)型 6S10(T2)型 6R20(T2)型 6R30(T1)型
ス タ ー タ ー（V-kW） 24-5.5 24-7.0 24-5.5 24-7.0
オルタネーター（V-A） 24-110
バッテリー（型式×個数） 115F51×2
クラッチ 空気式乾燥単板ダイヤフラムスプリング式
トラン スミッション 型 式 G211-12 G230-12
ファイナル減速比 3.153 2.733 2.466
ステアリング インテグラル 式 パワーステアリング
主ブレーキ形式 空気式（前後共）リーディングトレーリング
駐車ブレーキ形式 ホイールパーク：空気式車輪制動形スプリングブレーキ
補助ブレーキ形式 圧縮圧開放式エンジンブレーキ
```
```
スプリング
（長×幅×厚-枚数）
```
```
前 （mm） 1,650×90×28-1 • 29-1 1,500×90×21-3
```
```
後 （mm） ［前］φ220×269-1， φ250×268-1（空気ばね）［後］φ250×268-1， φ220×269-1（空気ばね） ［前］915×90×28-2， φ240×302-1（空気ばね）［後］915×90×28-2， φ240×302-1（空気ばね）
```
```
タイヤサイズ
```
```
前 275/80R22.5 295/70R22.5（オプション） 275/70R22.5
後 275/80R22.5 245/70R19.5
燃料タンク容量（L） 300
```
```
●設定グレード
```
全 車 に プ ロ・ラ イン 、プ レミア ム・ラ イン 、プ レミア ム・ラ イン［ エ グ ゼ ク テ ィブ パ ッケ ー ジ※（ オ プ シ ョ ン ）］を 設 定

```
※ショートキャブを除く
※1燃料消費率（km/L）モード燃費値
モード燃費値は法令に基づく標準的な諸元値および条件を用いてエンジン燃費を実測し、シミュレーション法で算出した国土交通省審査値です。この燃費値は法令で定められた車
両総重量範囲および最大積載量区分ごとの下記標準諸元値・車型による走行抵抗とシミュレーション計算仕様（P.75参照）およびエアコンOFFなどの条件のもとに算定していま
す。なお、実際の走行時にはその走り方や条件（気象、道路、車両、運転、架装ボデー、整備等の状況）が異なってきますので、それに応じて燃費は異なります。
＊主要諸元表「燃料消費率」欄の「番号」は、P.75の「モード燃費一覧」に対応しています。詳しくは同欄をご覧ください。
```
**メーカー型式末尾の＊はグレードを示す記号が入ります。B：プロ・ライン、C：プレミアム・ライン**
●本諸元の数値は、道路運送車両法に基づく国土交通省旧届出値を参考にしています。●特別仕様等の場合は、法令に基づく所定の手続きが必要です。詳しくは、最寄りの販売店にご相談ください。
●改造等により車両重量が増加した場合、積載量が減トンになることがあります。●本仕様、諸元は改良のため予告なく変更することがあります。

**エンジンおよびトランスミッション諸元の詳細はP.66をご参照ください。**

```
LIMITEDシリーズ主要諸元表
パブコ[LIMITED WING ECO PLUS]
架 装 コ ードK1HW95B1AS00PWE1 K1HW95B1AS00PWE2 K1HW95B1AS00PWE1 K1HW95B1AS00PWE3 K1HW95B1AS00PWE4 K1HW95B1AS00PWE3 K1HW95B1AS00PWT1
届出型式2PG-FS84HZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84VZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84VZ 2PG-FS84VZ
メーカー型 式 FS84HVZ□＊ FS84HVZ3＊ FS84VVZ□＊ FS84HVZ□＊ FS84HVZ3＊ FS84VVZ□＊ FS84VVZ□T＊
スペック車種番号 ① ② ③ ④ ⑤ ⑥ ⑦
キャブタイプ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブハイルーフ フルキャブハイルーフ フルキャブハイルーフフルキャブスーパーハイルーフ
エンジン6R20（T1）または（T2） 6R20（T3） 6R30（T1）または（T2） 6R20（T1）または（T2） 6R20（T3） 6R30（T1）または（T2） 6R30（T1）または（T2）
トラン スミッション 12段ShiftPilot
サスペンション リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス
全長（mm） 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990
全幅（mm） 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495
全高（mm） 3,795 3,795 3,795 3,795 3,795 3,795 3,790
ホイールベース（mm） 7,380 7,380 7,380 7,380 7,380 7,380 7,380
```
```
ト レ ッド
```
```
前 （mm） 2,065 2,065 2,065 2,065 2,065 2,065 2,065
後 （mm） 1,865 1,865 1,865 1,865 1,865 1,865 1,865
最低地上高（mm） 170 170 170 170 170 170 170
床面地上高（mm） 1,025 1,025 1,025 1,025 1,025 1,025 1,205
```
```
荷室内法
```
```
長 （mm） 9,640 9,640 9,640 9,640 9,640 9,640 9,640
幅 （mm） 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410
高 （mm） 2,645 2,645 2,645 2,645 2,645 2,645 2,645
庫内容積（㎥） 61.5 61.5 61.5 61.5 61.5 61.5 61.5
リヤ開 口 幅 （mm） 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370
高 （mm） 2,555 2,555 2,555 2,555 2,555 2,555 2,555
側面開口長（mm） 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370
ウイング
全開時
```
```
高 （mm） 4,860 4,860 4,860 4,860 4,860 4,860 4,860
幅 （mm） 4,930 4,930 4,930 4,930 4,930 4,930 4,930
車両重量（kg） 10,980 11,030 11,175 10,980 11,030 11,175 11,290
乗車定員（人） 2 2 2 2 2 2 2
最大積載量（kg） 13,900 13,800 13,700 13,900 13,800 13,700 13,500
車両総重量（kg） 24,990 24,940 24,990 24,990 24,940 24,990 24,900
最小回転半径（m） 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0
```
```
燃料消費率
（km/L）
```
**4.37［4.35］ 4.37 4.47 4.37［4.35］ 4.37 4.47 4.47**

```
4.25 4.25 4.35 4.25 4.25 4.35 4.35
番号❸［❺］ ❼ ❾ ❸［❺］ ❼ ❾ ❾
主要燃費改善対策 高圧燃料噴射、電子制御式燃料噴射（コモンレール装置）、過給器、インタークーラー、アイドリングストップ装置
```
```
タイヤサイズ
```
```
前 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5
後 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5
燃料タンク容量（L） 300 300 300 300 300 300 300
```
```
パブコ[LIMITED WING ALUMINUM CORRUGATED WING]
架 装 コ ード K1HW95B1AS00PWA1 K1HW95B1AS00PWA3 K1HW95B1AS00PWA2
届出型式 2PG-FU84GZ 2PG-FU84HZ 2PG-FU84GZ 2PG-FU84HZ 2PG-FS84GZ
メーカー型 式 FU84GUZ2＊ FU84HUZ2＊ FU84GUZ2＊ FU84HUZ2＊ FS84GVZ2＊
スペック車種番号 ⑧ ⑨ ⑩ ⑪ ⑫
キャブタイプ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ
エンジン 6S10（T2） 6R20（T2） 6S10（T2） 6R20（T2） 6S10（T2）
トラン スミッション 12段ShiftPilot
サスペンション リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス
全長（mm） 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990
全幅（mm） 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495
全高（mm） 3,790 3,790 3,790 3,790 3,790
ホイールベース（mm） 7,220 7,220 7,220 7,220 7,380
```
```
ト レ ッド 前 （mm）
```
```
2,050 2,050 2,050 2,050 2,065
後 （mm） 1,850 1,850 1,850 1,850 1,865
最低地上高（mm） 175 175 175 175 170
床面地上高（mm） 1,220 1,225 1,220 1,220 1,025
```
```
荷室内法
```
```
長 （mm） 9,610 9,610 9,610 9,610 9,610
幅 （mm） 2,385 2,385 2,385 2,385 2,385
高 （mm） 2,440 2,440 2,440 2,440 2,620
庫内容積（㎥） 55.9 55.9 55.9 55.9 60.1
```
```
リヤ開 口
```
```
幅 （mm） 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370
高 （mm） 2,375 2,375 2,375 2,375 2,555
側面開口長（mm） 9,330 9,330 9,330 9,330 9,330
ウイング
全開時
```
```
高 （mm） 4,560 4,560 4,560 4,560 4,860
幅 （mm） 4,930 4,930 4,930 4,930 4,940
車両重量（kg） 10,610 11,010 10,575 10,975 10,790
乗車定員（人） 2 2 2 2 2
最大積載量（kg） 14,200 13,800 14,300 13,900 14,000
車両総重量（kg） 24,920 24,920 24,985 24,985 24,900
最小回転半径（m） 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0
```
```
燃料消費率
（km/L）
```
**4.36 4.41 4.36 4.41 4.36**

```
4.25 4.25 4.25 4.25 4.25
番号 ❶ ❹ ❶ ❹ ❶
主要燃費改善対策 高圧燃料噴射、電子制御式燃料噴射（コモンレール装置）、過給器、インタークーラー、アイドリングストップ装置
```
```
タイヤサイズ
```
```
前 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 245/70R19.5
後 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 245/70R19.5
燃料タンク容量（L）^300300300300300
●メーカー型式の□には、エンジン類別記号1または2が入ります。●メーカー型式末尾の＊には、グレード識別記号が入ります。B：プロ・ライン、C：プレミアム・ライン。●燃料消費率欄の［］は6R20（T2）エンジ
ンになります●シャシおよびボデーのオプションを装着し、車両重量が増加した場合、最大積載量が減トンになる場合があります。
```

SPECIFICATIONS

ＬＩＭＩＴＥＤシリーズ

```
パブコ[LIMITED WING]
```
```
架 装 コ ード K1HW95B1AS00PW26(標準)/K1HW95B1AS00PW32(防錆) K1HW95B1AS00PW28(標準)/K1HW95B1AS00PW34(防錆) K1HW95B1AS00PW63(標準)/K1HW95B1AS00PW64(防錆)
届出型式2PG-FS84GZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84VZ 2PG-FS84GZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84VZ 2PG-FS84VZ
メーカー型 式 FS84GVZ2＊ FS84HVZ2＊ FS84VVZ1C FS84GVZ2＊ FS84HVZ2＊ FS84VVZ1C FS84VVZ1TC
スペック車種番号       
キャブタイプ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブハイルーフ フルキャブハイルーフ フルキャブハイルーフ フルキャブスーパーハイルーフ
エンジン 6S10（T2） 6R20（T2） 6R30（T1） 6S10（T2） 6R20（T2） 6R30（T1） 6R30（T1）
トラン スミッション 12段ShiftPilot
サスペンション リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス
全長（mm） 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990
全幅（mm） 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495
全高（mm） 3,795 3,795 3,795 3,795 3,795 3,795 3,790
ホイールベース（mm） 7,380 7,380 7,380 7,380 7,380 7,380 7,380
```
```
ト レ ッド
```
```
前 （mm） 2,065 2,065 2,065 2,065 2,065 2,065 2,065
後 （mm） 1,865 1,865 1,865 1,865 1,865 1,865 1,865
最低地上高（mm）^170170170170170170170
床面地上高（mm） 1,025 1,025 1,025 1,025 1,025 1,025 1,025
```
```
荷室内法
```
```
長 （mm） 9,640 9,640 9,640 9,640 9,640 9,640 9,640
幅 （mm） 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410
高 （mm） 2,645 2,645 2,645 2,645 2,645 2,645 2,645
庫内容積（㎥） 61.5 61.5 61.5 61.5 61.5 61.5 61.5
```
```
リヤ開 口
```
```
幅 （mm） 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370
高 （mm） 2,555 2,555 2,555 2,555 2,555 2,555 2,555
側面開口長（mm） 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370
ウイング
全開時
```
```
高 （mm） 4,860 4,860 4,860 4,860 4,860 4,860 4,860
幅 （mm） 4,930 4,930 4,930 4,930 4,930 4,930 4,930
車両重量（kg） 10,490 10,880 11,030 10,490 10,880 11,030 11,190
乗車定員（人） 2 2 2 2 2 2 2
最大積載量（kg） 14,300 14,000 13,800 14,300 14,000 13,800 13,600
車両総重量（kg） 24,900 24,990 24,940 24,900 24,990 24,940 24,900
最小回転半径（m） 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0
```
```
燃料消費率
（km/L）
```
**4.36 4.35 4.47 4.36 4.35 4.47 4.47**

```
4.25 4.25 4.35 4.25 4.25 4.35 4.35
番号 ❶ ❺ ❾ ❶ ❺ ❾ ❾
主要燃費改善対策 高圧燃料噴射、電子制御式燃料噴射（コモンレール装置）、過給器、インタークーラー、アイドリングストップ装置
```
```
タイヤサイズ
```
```
前 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5
後 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5
燃料タンク容量（L） 300 300 300 300 300 300 300
```
```
トレクス[LIMITED WING]
```
```
架 装 コ ード H1HW95B1AS00TW01(標準)/H1HW95B1AS00TW11(防錆) H1HW95B1AS00TW03(標準)/H1HW95B1AS00TW13(防錆) 架装例
届出型式2PG-FU84GZ 2PG-FU84HZ 2PG-FU84VZ 2PG-FU84GZ 2PG-FU84HZ 2PG-FU84VZ 2PG-FU84VZ
メーカー型 式 FU84GUZ2＊ FU84HUZ2＊ FU84VUZ1＊ FU84GUZ2＊ FU84HUZ2＊ FU84VUZ1＊ FU84VUZ1T＊
スペック車種番号       
キャブタイプ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブハイルーフ フルキャブハイルーフ フルキャブハイルーフ フルキャブスーパーハイルーフ
エンジン 6S10（T2） 6R20（T2） 6R30（T1） 6S10（T2） 6R20（T2） 6R30（T1） 6R30（T1）
トラン スミッション 12段ShiftPilot
サスペンション リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス
全長（mm） 11,980 11,980 11,980 11,980 11,980 11,980 11,980
全幅（mm） 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495
全高（mm） 3,750 3,755 3,755 3,750 3,755 3,755 3,755
ホイールベース（mm） 7,220 7,220 7,220 7,220 7,220 7,220 7,220
```
```
ト レ ッド
```
```
前 （mm） 2,050 2,050 2,050 2,050 2,050 2,050 2,050
後 （mm） 1,850 1,850 1,850 1,850 1,850 1,850 1,850
最低地上高（mm） 175 175 175 175 175 175 175
床面地上高（mm） 1,220 1,225 1,230 1,220 1,225 1,230 1,230
```
```
荷室内法
```
```
長 （mm） 9,615 9,615 9,615 9,615 9,615 9,615 9,615
幅 （mm） 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410
高 （mm） 2,450 2,450 2,450 2,450 2,450 2,450 2,450
庫内容積（㎥） 56.7 56.7 56.7 56.7 56.7 56.7 56.7
```
```
リヤ開 口 幅 （mm）
```
```
2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370
高 （mm） 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370
側面開口長（mm） 9,395 9,395 9,395 9,395 9,395 9,395 9,395
ウイング
全開時
```
```
高 （mm） 5,000 5,000 5,000 5,000 5,000 5,000 5,000
幅 （mm） 4,450 4,450 4,450 4,450 4,450 4,450 4,450
車両重量（kg） 10,365 10,735 10,900 10,395 10,765 10,930 11,045
乗車定員（人） 2 2 2 2 2 2 2
最大積載量（kg） 14,500 14,100 13,900 14,400 14,100 13,900 13,800
車両総重量（kg） 24,975 24,945 24,910 24,905 24,975 24,940 24,955
最小回転半径（m） 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0
```
```
燃料消費率
（km/L）
```
**4.36 4.41 4.46 4.36 4.41 4.46 4.46**

```
4.25 4.25 4.40 4.25 4.25 4.40 4.40
番号 ❶ ❹ ❽ ❶ ❹ ❽ ❽
主要燃費改善対策 高圧燃料噴射、電子制御式燃料噴射（コモンレール装置）、過給器、インタークーラー、アイドリングストップ装置
タイヤサイズ 前 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5
後 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5
燃料タンク容量（L） 300 300 300 300 300 300 300
●メーカー型式末尾の＊には、グレード識別記号が入ります。B：プロ・ライン、C：プレミアム・ライン。●シャシおよびボデーのオプションを装着し、車両重量が増加した場合、最大積載量が減トンになる場合があ
ります 。
```
```
LIMITEDシリーズ主要諸元表
パブコ[LIMITED WING ALUMINUM CORRUGATED WING]
架 装 コ ードK1HW95B1AS00PWA2 K1HW95B1AS00PWA4 K1HW95B1AS00PWC1 K1HW95B1AS00PWC2
届出型式 2PG-FS84HZ 2PG-FS84GZ 2PG-FS84HZ 2PG-FU84GZ 2PG-FU84HZ
メーカー型 式 FS84HVZ2＊ FS84GVZ2＊ FS84HVZ2＊ FU84GUZ2＊ FU84HUZ2＊
スペック車種番号 ⑬ ⑭ ⑮ ⑯ ⑰
キャブタイプ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ
エンジン 6R20（T2） 6S10（T2） 6R20（T2） 6S10（T2） 6R20（T2）
トラン スミッション 12段ShiftPilot
サスペンション リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス
全長（mm） 11,990 11,990 11,990 11,990 11,980
全幅（mm） 2,495 2,495 2,495 2,490 2,490
全高（mm） 3,785 3,790 3,785 3,760 3,790
ホイールベース（mm） 7,380 7,380 7,380 7,220 7,380
```
```
ト レ ッド
```
```
前 （mm） 2,065 2,065 2,065 2,050 2,065
後 （mm） 1,865 1,865 1,865 1,850 1,865
最低地上高（mm） 170 170 170 175 170
床面地上高（mm） 1,030 1,025 1,030 1,225 1,030
```
```
荷室内法
```
```
長 （mm） 9,610 9,610 9,610 9,610 9,610
幅 （mm） 2,385 2,385 2,385 2,410 2,410
高 （mm） 2,620 2,620 2,620 2,440 2,610
庫内容積（㎥） 60.1 60.1 60.1 56.5 60.4
リヤ開 口 幅 （mm） 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370
高 （mm） 2,555 2,555 2,555 2,375 2,555
側面開口長（mm） 9,330 9,330 9,330 9,330 9,330
ウイング
全開時
```
```
高 （mm） 4,860 4,860 4,860 4,560 4,860
幅 （mm） 4,940 4,940 4,940 4,930 4,940
車両重量（kg） 11,190 10,740 11,140 11,280 11,310
乗車定員（人） 2 2 2 2 2
最大積載量（kg） 13,600 14,100 13,700 13,600 13,500
車両総重量（kg） 24,900 24,950 24,950 24,990 24,920
最小回転半径（m） 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0
```
```
燃料消費率
（km/L）
```
**4.35 4.36 4.35 4.36 4.41**

```
4.25 4.25 4.25 4.25 4.25
番号 ❺ ❶ ❺ ❶ ❹
主要燃費改善対策 高圧燃料噴射、電子制御式燃料噴射（コモンレール装置）、過給器、インタークーラー、アイドリングストップ装置
```
```
タイヤサイズ
```
```
前 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 275/80R22.5 245/70R19.5
後 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 275/80R22.5 245/70R19.5
燃料タンク容量（L） 300 300 300 300+300 300+200
```
```
パブコ[LIMITED WING]
```
```
架 装 コ ード K1HW95B1AS00PW25(標準)/K1HW95B1AS00PW31(防錆) K1HW95B1AS00PW27(標準)/K1HW95B1AS00PW33(防錆) K1HW95B1AS00PW43(標準)/K1HW95B1AS00PW44(防錆)
届出型式2PG-FU84GZ 2PG-FU84HZ 2PG-FU84VZ 2PG-FU84GZ 2PG-FU84HZ 2PG-FU84VZ 2PG-FU84VZ
メーカー型 式 FU84GUZ2＊ FU84HUZ2＊ FU84VUZ1＊ FU84GUZ2＊ FU84HUZ2＊ FU84VUZ1＊ FU84VUZ□T＊
スペック車種番号 ⑱ ⑲ ⑳    
キャブタイプ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブハイルーフ フルキャブハイルーフ フルキャブハイルーフ フルキャブスーパーハイルーフ
エンジン 6S10（T2） 6R20（T2） 6R30（T1） 6S10（T2） 6R20（T2） 6R30（T1） 6R30（T1）または（T2）
トラン スミッション 12段ShiftPilot
サスペンション リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス
全長（mm） 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990
全幅（mm） 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495
全高（mm） 3,780 3,780 3,785 3,780 3,780 3,785 3,785
ホイールベース（mm） 7,220 7,220 7,220 7,220 7,220 7,220 7,220
ト レ ッド 前 （mm） 2,050 2,050 2,050 2,050 2,050 2,050 2,050
後 （mm） 1,850 1,850 1,850 1,850 1,850 1,850 1,850
最低地上高（mm） 175 175 175 175 175 175 175
床面地上高（mm） 1,205 1,205 1,210 1,205 1,205 1,210 1,210
```
```
荷室内法
```
```
長 （mm） 9,640 9,640 9,640 9,640 9,640 9,640 9,640
幅 （mm） 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410
高 （mm） 2,470 2,470 2,470 2,470 2,470 2,470 2,470
庫内容積（㎥） 57.4 57.4 57.4 57.4 57.4 57.4 57.4
```
```
リヤ開 口
```
```
幅 （mm） 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370
高 （mm） 2,380 2,380 2,380 2,380 2,380 2,380 2,380
側面開口長（mm） 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370
ウイング
全開時
```
```
高 （mm） 4,560 4,560 4,560 4,560 4,560 4,560 4,560
幅 （mm） 4,915 4,915 4,915 4,915 4,915 4,915 4,915
車両重量（kg） 10,295 10,660 10,810 10,295 10,660 10,810 10,900
乗車定員（人） 2 2 2 2 2 2 2
最大積載量（kg） 14,500 14,200 14,000 14,500 14,200 14,000 13,900
車両総重量（kg） 24,905 24,970 24,920 24,905 24,970 24,920 24,910
最小回転半径（m） 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0
```
```
燃料消費率
（km/L）
```
**4.36 4.41 4.46 4.36 4.41 4.46 4.46**

```
4.25 4.25 4.40 4.25 4.25 4.40 4.40
番号 ❶ ❹ ❽ ❶ ❹ ❽ ❽
主要燃費改善対策 高圧燃料噴射、電子制御式燃料噴射（コモンレール装置）、過給器、インタークーラー、アイドリングストップ装置
タイヤサイズ 前
```
275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5
後 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5
燃料タンク容量（L）^300300300300300300300
●メーカー型式の□には、エンジン類別記号1または2が入ります。●メーカー型式末尾の＊には、グレード識別記号が入ります。B：プロ・ライン、C：プレミアム・ライン。●シャシおよびボデーのオプションを装着
し、車両重量が増加した場合、最大積載量が減トンになる場合があります。


SPECIFICATIONS

ＬＩＭＩＴＥＤシリーズ

```
LIMITEDシリーズ主要諸元表
トレクス[LIMITED WING]
```
```
架 装 コ ード H1HW95B1AS00TW02(標準)/H1HW95B1AS00TW12(防錆) H1HW95B1AS00TW04(標準)/H1HW95B1AS00TW14(防錆) 架装例
届出型式2PG-FS84GZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84VZ 2PG-FS84GZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84VZ 2PG-FS84VZ
メーカー型 式 FS84GVZ2＊ FS84HVZ2＊ FS84VVZ1C FS84GVZ2＊ FS84HVZ2＊ FS84VVZ1C FS84VVZ□T＊
スペック車種番号       
キャブタイプ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブハイルーフ フルキャブハイルーフ フルキャブハイルーフフルキャブスーパーハイルーフ
エンジン 6S10（T2） 6R20（T2） 6R30（T1） 6S10（T2） 6R20（T2） 6R30（T1） 6R30（T1）または（T2）
トラン スミッション 12段ShiftPilot
サスペンション リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス
全長（mm） 11,980 11,980 11,980 11,980 11,980 11,980 11,980
全幅（mm） 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495
全高（mm） 3,785 3,780 3,780 3,785 3,780 3,780 3,780
ホイールベース（mm） 7,380 7,380 7,380 7,380 7,380 7,380 7,380
```
```
ト レ ッド
```
```
前 （mm） 2,065 2,065 2,065 2,065 2,065 2,065 2,065
後 （mm） 1,865 1,865 1,865 1,865 1,865 1,865 1,865
最低地上高（mm）^170170170170170170170
床面地上高（mm） 1,040 1,035 1,035 1,040 1,035 1,030 1,030
```
```
荷室内法
```
```
長 （mm） 9,615 9,615 9,615 9,615 9,615 9,615 9,615
幅 （mm） 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410
高 （mm） 2,650 2,650 2,650 2,650 2,650 2,650 2,650
庫内容積（㎥） 61.4 61.4 61.4 61.4 61.4 61.4 61.4
```
```
リヤ開 口
```
```
幅 （mm） 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370
高 （mm） 2,570 2,570 2,570 2,570 2,570 2,570 2,570
側面開口長（mm） 9,395 9,395 9,395 9,395 9,395 9,395 9,395
ウイング
全開時
```
```
高 （mm） 5,000 5,000 5,000 5,000 5,000 5,000 5,000
幅 （mm） 4,750 4,750 4,750 4,750 4,750 4,750 4,750
車両重量（kg） 10,705 11,100 11,250 10,735 11,130 11,300 11,410
乗車定員（人） 2 2 2 2 2 2 2
最大積載量（kg） 14,100 13,700 13,600 14,100 13,700 13,500 13,400
車両総重量（kg） 24,915 24,910 24,960 24,945 24,940 24,910 24,920
最小回転半径（m） 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0
```
```
燃料消費率
（km/L）
```
**4.36 4.35 4.47 4.36 4.35 4.47 4.47**

```
4.25 4.25 4.35 4.25 4.25 4.35 4.35
番号 ❶ ❺ ❾ ❶ ❺ ❾ ❾
主要燃費改善対策 高圧燃料噴射、電子制御式燃料噴射（コモンレール装置）、過給器、インタークーラー、アイドリングストップ装置
```
```
タイヤサイズ
```
```
前 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5
後 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5
燃料タンク容量（L） 300 300 300 300 300 300 300
```
```
フルハーフ[LIMITED WING]
```
```
架 装 コ ードJ1HW95B1AS00FW11(標準)/J1HW95B1AS00FW15(防錆) J1HW95B1AS00FW13(標準)/J1HW95B1AS00FW17(防錆) J1HW95B1AS00FW12(標準)/J1HW95B1AS00FW16(防錆) J1HW95B1AS00FW14(標準)/J1HW95B1AS00FW18(防錆)
届出型式2PG-FU84GZ 2PG-FU84HZ 2PG-FU84GZ 2PG-FU84HZ 2PG-FS84GZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84GZ 2PG-FS84HZ
メーカー型 式 FU84GUZ2＊ FU84HUZ2＊ FU84GUZ2＊ FU84HUZ2＊ FS84GVZ2＊ FS84HVZ2＊ FS84GVZ2＊ FS84HVZ2＊
スペック車種番号        
キャブタイプ フルキャブ フルキャブ フルキャブハイルーフ フルキャブハイルーフ フルキャブ フルキャブ フルキャブハイルーフ フルキャブハイルーフ
エンジン6S10（T2） 6R20（T2） 6S10（T2） 6R20（T2） 6S10（T2） 6R20（T2） 6S10（T2） 6R20（T2）
トラン スミッション 12段ShiftPilot
サスペンション リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス
全長（mm） 11,975 11,975 11,975 11,975 11,975 11,975 11,975 11,975
全幅（mm） 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495
全高（mm） 3,785 3,790 3,785 3,790 3,775 3,770 3,780［3,775］ 3,770
ホイールベース（mm） 7,220 7,220 7,220 7,220 7,380 7,380 7,380 7,380
```
```
ト レ ッド
```
```
前 （mm） 2,050 2,050 2,050 2,050 2,065 2,065 2,065 2,065
後 （mm） 1,850 1,850 1,850 1,850 1,865 1,865 1,865 1,865
最低地上高（mm） 175 175 175 175 170 170 170 170
床面地上高（mm） 1,205 1,210 1,205 1,210 1,025［1,060］ 1,030［1,065］ 1,025［1,060］ 1,030［1,065］
```
```
荷室内法
```
```
長 （mm） 9,600 9,600 9,600 9,600 9,600 9,600 9,600 9,600
幅 （mm） 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410
高 （mm） 2,500 2,500 2,500 2,500 2,655［2,615］ 2,655［2,615］ 2,655［2,615］ 2,655［2,615］
庫内容積（㎥） 57.8 57.8 57.8 57.8 61.4［60.5］ 61.4［60.5］ 61.4［60.5］ 61.4［60.5］
```
```
リヤ開 口 幅 （mm）
```
```
2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370
高 （mm） 2,425 2,425 2,425 2,425 2,580［2,540］ 2,580［2,540］ 2,580［2,540］ 2,580［2,540］
側面開口長（mm） 9,360 9,360 9,360 9,360 9,360 9,360 9,360 9,360
ウイング
全開時
```
```
高 （mm） 4,915 4,920 4,915 4,920 4,920 4,915 4,925［4,920］ 4,915
幅 （mm） 4,645 4,645 4,645 4,645 4,910［4,845］ 4,910［4,845］ 4,910［4,845］ 4,910［4,845］
車両重量（kg） 10,170 10,510 10,150 10,540 10,495［10,830］10,885［11,225］10,475［10,810］10,865［11,205］
乗車定員（人） 2 2 2 2 2 2 2 2
最大積載量（kg） 14,600 14,200 14,600 14,200 14,200［13,900］13,900［13,500］14,300［13,900］13,900［13,500］
車両総重量（kg） 24,880 24,820 24,860 24,850 24,805［24,840］24,895［24,835］24,885［24,820］24,875［24,815］
最小回転半径（m） 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0
```
```
燃料消費率
（km/L）
```
**4.36 4.41 4.36 4.41 4.36 4.35 4.36 4.35**

**4.25 4.25 4.25 4.25 4.25 4.25 4.25 4.25**
番号❶ ❹ ❶ ❹ ❶ ❺ ❶ ❺
主要燃費改善対策 高圧燃料噴射、電子制御式燃料噴射（コモンレール装置）、過給器、インタークーラー、アイドリングストップ装置
タイヤサイズ 前 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5
後 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5
燃料タンク容量（L） 300 300 300 300 300［300+300］300［300+300］300［300+300］300［300+300］
●メーカー型式の□には、エンジン類別記号1または2が入ります。●メーカー型式末尾の＊には、グレード識別記号が入ります。B：プロ・ライン、C：プレミアム・ライン。●シャシおよびボデーのオプションを装着
し、車両重量が増加した場合、最大積載量が減トンになる場合があります。●［ ］内は、燃料タンク300L+300L仕様の場合を示します。

```
パブコ[LIMITED PACK ECO]
架 装 コ ード K1HW95LFAW051043 K1HW95LFAW051044
届出型式2PG-FU84GZ 2PG-FU84HZ 2PG-FU84HZ 2PG-FU84VZ 2PG-FU84GZ 2PG-FU84HZ 2PG-FU84HZ 2PG-FU84VZ
メーカー型 式 FU84GUZ2＊ FU84HUZ2＊ FU84HUZ3＊ FU84VUZ□＊ FU84GUZ2＊ FU84HUZ2＊ FU84HUZ3＊ FU84VUZ□＊
スペック車種番号        
キャブタイプ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブハイルーフ フルキャブハイルーフ フルキャブハイルーフ フルキャブハイルーフ
エンジン6S10（T2） 6R20（T2） 6R20（T3） 6R30（T1）または（T2） 6S10（T2） 6R20（T2） 6R20（T3） 6R30（T1）または（T2）
トラン スミッション 12段ShiftPilot
サスペンション リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス
全長（mm） 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990
全幅（mm） 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495
全高（mm） 3,780 3,780 3,780 3,780 3,780 3,780 3,780 3,785
ホイールベース（mm） 7,220 7,220 7,220 7,220 7,220 7,220 7,220 7,220
```
```
ト レ ッド
```
```
前 （mm） 2,050 2,050 2,050 2,050 2,050 2,050 2,050 2,050
後 （mm） 1,850 1,850 1,850 1,850 1,850 1,850 1,850 1,850
最低地上高（mm） 175 175 175 175 175 175 175 175
床面地上高（mm） 1,205 1,205 1,205 1,210 1,205 1,205 1,205 1,210
```
```
荷室内法
```
```
長 （mm） 9,640 9,640 9,640 9,640 9,640 9,640 9,640 9,640
幅 （mm） 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410
高 （mm） 2,470 2,470 2,470 2,470 2,470 2,470 2,470 2,470
庫内容積（㎥） 57.4 57.4 57.4 57.4 57.4 57.4 57.4 57.4
リヤ開 口 幅 （mm） 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370
高 （mm） 2,380 2,380 2,380 2,380 2,380 2,380 2,380 2,380
側面開口長（mm） 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370
ウイング
全開時
```
```
高 （mm） 4,560 4,560 4,560 4,560 4,560 4,560 4,560 4,560
幅 （mm） 4,915 4,915 4,915 4,915 4,915 4,915 4,915 4,915
車両重量（kg） 10,295 10,660 10,700 10,850 10,260 10,625 10,670 10,820
乗車定員（人） 2 2 2 2 2 2 2 2
最大積載量（kg） 14,500 14,200 14,100 14,000 14,600 14,200 14,200 14,000
車両総重量（kg） 24,905 24,970 24,910 24,960 24,970 24,935 24,980 24,930
最小回転半径（m） 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0
```
```
燃料消費率
（km/L）
```
**4.36 4.41 4.42 4.46 4.36 4.41 4.42 4.46**

```
4.25 4.25 4.25 4.40 4.25 4.25 4.25 4.40
番号❶ ❹ ❻ ❽ ❶ ❹ ❻ ❽
主要燃費改善対策 高圧燃料噴射、電子制御式燃料噴射（コモンレール装置）、過給器、インタークーラー、アイドリングストップ装置
```
```
タイヤサイズ
```
```
前 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5
後 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5
燃料タンク容量（L） 300 300 300 300 300 300 300 300
```
```
パブコ[LIMITED PACK ECO]
架 装 コ ード K1HW95LFAW051045 K1HW95LFAW051046
届出型式2PG-FS84GZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84VZ 2PG-FS84GZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84VZ
メーカー型 式 FS84GVZ2＊ FS84HVZ2＊ FS84HVZ3＊ FS84VVZ□＊ FS84GVZ2＊ FS84HVZ2＊ FS84HVZ3＊ FS84VVZ□＊
スペック車種番号        
キャブタイプ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブハイルーフ フルキャブハイルーフ フルキャブハイルーフ フルキャブハイルーフ
エンジン6S10（T2） 6R20（T2） 6R20（T3） 6R30（T1）または（T2） 6S10（T2） 6R20（T2） 6R20（T3） 6R30（T1）または（T2）
トラン スミッション 12段ShiftPilot
サスペンション リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス
全長（mm） 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990
全幅（mm） 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495
全高（mm） 3,795 3,795 3,795 3,790 3,795 3,795 3,795 3,790
ホイールベース（mm） 7,380 7,380 7,380 7,380 7,380 7,380 7,380 7,380
```
```
ト レ ッド 前 （mm）
```
```
2,065 2,065 2,065 2,065 2,065 2,065 2,065 2,065
後 （mm） 1,865 1,865 1,865 1,865 1,865 1,865 1,865 1,865
最低地上高（mm） 170 170 170 170 170 170 170 170
床面地上高（mm） 1,025 1,025 1,025 1,025 1,025 1,025 1,025 1,025
```
```
荷室内法
```
```
長 （mm） 9,640 9,640 9,640 9,640 9,640 9,640 9,640 9,640
幅 （mm） 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410
高 （mm） 2,645 2,645 2,645 2,645 2,645 2,645 2,645 2,645
庫内容積（㎥） 61.5 61.5 61.5 61.5 61.5 61.5 61.5 61.5
```
```
リヤ開 口
```
```
幅 （mm） 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370
高 （mm） 2,555 2,555 2,555 2,555 2,555 2,555 2,555 2,555
側面開口長（mm） 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370
ウイング
全開時
```
```
高 （mm） 4,860 4,860 4,860 4,860 4,860 4,860 4,860 4,860
幅 （mm） 4,930 4,930 4,930 4,930 4,930 4,930 4,930 4,930
車両重量（kg） 10,565 10,960 10,990 11,140 10,520 10,910 10,960 11,105
乗車定員（人） 2 2 2 2 2 2 2 2
最大積載量（kg） 14,300 13,900 13,800 13,700 14,300 13,900 13,900 13,700
車両総重量（kg） 24,975 24,970 24,900 24,950 24,930 24,920 24,970 24,915
最小回転半径（m） 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0
```
```
燃料消費率
（km/L）
```
**4.36 4.35 4.37 4.47 4.36 4.35 4.37 4.47**

```
4.25 4.25 4.25 4.35 4.25 4.25 4.25 4.35
番号❶ ❺ ❼ ❾ ❶ ❺ ❼ ❾
主要燃費改善対策 高圧燃料噴射、電子制御式燃料噴射（コモンレール装置）、過給器、インタークーラー、アイドリングストップ装置
```
```
タイヤサイズ
```
```
前 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5
後 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5
燃料タンク容量（L）^300300300300300300300300
●メーカー型式の□には、エンジン類別記号1または2が入ります。●メーカー型式末尾の＊には、グレード識別記号が入ります。B：プロ・ライン、C：プレミアム・ライン。●シャシおよびボデーのオプションを装着
し、車両重量が増加した場合、最大積載量が減トンになる場合があります。
```

SPECIFICATIONS

ＬＩＭＩＴＥＤシリーズ

```
パブコ[LIMITED PACK TOUGH]
```
```
架 装 コ ード K1HW95LFAW05104F(ハイルーフ)K1HW95LFAW05104E(標準)/ K1HW95LFAW05104H(ハイルーフ)K1HW95LFAW05104G(標準)/
届出型式2PG-FU84GZ 2PG-FU84HZ 2PG-FU84HZ 2PG-FU84VZ 2PG-FS84GZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84VZ
メーカー型 式 FU84GUZ2＊ FU84HUZ2＊ FU84HUZ3＊ FU84VUZ□＊ FS84GVZ2＊ FS84HVZ2＊ FS84HVZ3＊ FS84VVZ□＊
スペック車種番号        
キャブタイプ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ
エンジン6S10（T2） 6R20（T2） 6R20（T3） 6R30（T1）または（T2） 6S10（T2） 6R20（T2） 6R20（T3） 6R30（T1）または（T2）
トラン スミッション 12段ShiftPilot
サスペンション リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス
全長（mm） 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990
全幅（mm） 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495
全高（mm） 3,780 3,785 3,785 3,785 3,795 3,795 3,795 3,790
ホイールベース（mm） 7,220 7,220 7,220 7,220 7,380 7,380 7,380 7,380
```
```
ト レ ッド
```
```
前 （mm） 2,050 2,050 2,050 2,050 2,065 2,065 2,065 2,065
後 （mm） 1,850 1,850 1,850 1,850 1,865 1,865 1,865 1,865
最低地上高（mm）^175175175175170170170170
床面地上高（mm） 1,205 1,205 1,205 1,205 1,025 1,025 1,025 1,025
```
```
荷室内法
```
```
長 （mm） 9,615 9,615 9,615 9,615 9,615 9,615 9,615 9,615
幅 （mm） 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410
高 （mm） 2,470 2,470 2,470 2,470 2,645 2,645 2,645 2,645
庫内容積（㎥） 57.2 57.2 57.2 57.2 61.3 61.3 61.3 61.3
```
```
リヤ開 口
```
```
幅 （mm） 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370
高 （mm） 2,380 2,380 2,380 2,380 2,555 2,555 2,555 2,555
側面開口長（mm） 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370
ウイング
全開時
```
```
高 （mm） 4,560 4,560 4,560 4,560 4,860 4,860 4,860 4,860
幅 （mm） 4,915 4,915 4,915 4,915 4,930 4,930 4,930 4,930
車両重量（kg） 10,485 10,855 10,895 11,040 10,770 11,165 11,200 11,345
乗車定員（人） 2 2 2 2 2 2 2 2
最大積載量（kg） 14,400 14,000 13,900 13,800 14,100 13,700 13,600 13,500
車両総重量（kg） 24,995 24,965 24,905 24,950 24,980 24,975 24,910 24,955
最小回転半径（m） 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0
```
```
燃料消費率
（km/L）
```
**4.36 4.41 4.42 4.46 4.36 4.35 4.37 4.47**

```
4.25 4.25 4.25 4.40 4.25 4.25 4.25 4.35
番号❶ ❹ ❻ ❽ ❶ ❺ ❼ ❾
主要燃費改善対策 高圧燃料噴射、電子制御式燃料噴射（コモンレール装置）、過給器、インタークーラー、アイドリングストップ装置
```
```
タイヤサイズ
```
```
前 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5
後 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5
燃料タンク容量（L） 300 300 300 300 300 300 300 300
```
```
パブコ[LIMITED PACK LIFT]
```
```
架 装 コ ード K1HW95LFAW05104K(ハイルーフ)K1HW95LFAW05104J(標準)/ K1HW95LFAW05104M(ハイルーフ)K1HW95LFAW05104L(標準)/
届出型式2PG-FU84GZ 2PG-FU84HZ 2PG-FU84HZ 2PG-FU84VZ 2PG-FS84GZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84VZ
メーカー型 式 FU84GUZ2＊ FU84HUZ2＊ FU84HUZ3＊ FU84VUZ□＊ FS84GVZ2＊ FS84HVZ2＊ FS84HVZ3＊ FS84VVZ□＊
スペック車種番号        
キャブタイプ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ
エンジン6S10（T2） 6R20（T2） 6R20（T3） 6R30（T1）または（T2） 6S10（T2） 6R20（T2） 6R20（T3） 6R30（T1）または（T2）
トラン スミッション 12段ShiftPilot
サスペンション リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス
全長（mm） 11,980 11,980 11,980 11,980 11,980 11,980 11,980 11,980
全幅（mm） 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495
全高（mm） 3,775 3,780 3,780 3,780 3,795 3,795 3,795 3,795
ホイールベース（mm） 7,220 7,220 7,220 7,220 7,380 7,380 7,380 7,380
```
```
ト レ ッド
```
```
前 （mm） 2,050 2,050 2,050 2,050 2,065 2,065 2,065 2,065
後 （mm） 1,850 1,850 1,850 1,850 1,865 1,865 1,865 1,865
最低地上高（mm） 175 175 175 175 170 170 170 170
床面地上高（mm） 1,200 1,205 1,205 1,205 1,020 1,020 1,020 1,020
```
```
荷室内法
```
```
長 （mm） 9,615 9,615 9,615 9,615 9,615 9,615 9,615 9,615
幅 （mm） 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410
高 （mm） 2,470 2,470 2,470 2,470 2,645 2,645 2,645 2,645
庫内容積（㎥） 57.2 57.2 57.2 57.2 61.3 61.3 61.3 61.3
```
```
リヤ開 口 幅 （mm）
```
```
2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370
高 （mm） 2,380 2,380 2,380 2,380 2,555 2,555 2,555 2,555
側面開口長（mm） 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370
ウイング
全開時
```
```
高 （mm） 4,560 4,560 4,560 4,560 4,860 4,860 4,860 4,860
幅 （mm） 4,915 4,915 4,915 4,915 4,935 4,935 4,935 4,935
車両重量（kg） 10,835 11,205 11,245 11,390 11,120 11,510 11,545 11,695
乗車定員（人） 2 2 2 2 2 2 2 2
最大積載量（kg） 13,800 13,600 13,600 13,400 13,600 13,300 13,300 13,100
車両総重量（kg） 24,745 24,915 24,955 24,900 24,830 24,920 24,955 24,905
最小回転半径（m） 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0
```
```
燃料消費率
（km/L）
```
**4.36 4.41 4.42 4.46 4.36 4.35 4.37 4.47**

```
4.25 4.25 4.25 4.40 4.25 4.25 4.25 4.35
番号❶ ❹ ❻ ❽ ❶ ❺ ❼ ❾
主要燃費改善対策 高圧燃料噴射、電子制御式燃料噴射（コモンレール装置）、過給器、インタークーラー、アイドリングストップ装置
タイヤサイズ 前 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5
後 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5
燃料タンク容量（L） 300 300 300 300 300 300 300 300
●メーカー型式の□には、エンジン類別記号1または2が入ります。●メーカー型式末尾の＊には、グレード識別記号が入ります。B：プロ・ライン、C：プレミアム・ライン。●シャシおよびボデーのオプションを装着
し、車両重量が増加した場合、最大積載量が減トンになる場合があります。　
```
```
LIMITEDシリーズ主要諸元表
パブコ[LIMITED PACK COOL]
架 装 コ ード K1HW95LFAW05104N K1HW95LFAW05104P
届出型式 2PG-FU84GZ 2PG-FU84HZ 2PG-FS84GZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84VZ
メーカー型 式 FU84GUZ2B FU84HUZ2＊ FS84GVZ2＊ FS84HVZ2＊ FS84VVZ1C
スペック車種番号     
キャブタイプ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ
エンジン 6S10（T2） 6R20（T2） 6S10（T2） 6R20（T2） 6R30（T1）
トラン スミッション 12段ShiftPilot
サスペンション リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス
全長（mm） 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990
全幅（mm） 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495
全高（mm） 3,780 3,785 3,795 3,790 3,790
ホイールベース（mm） 7,220 7,220 7,380 7,380 7,380
```
```
ト レ ッド
```
```
前 （mm） 2,050 2,050 2,065 2,065 2,065
後 （mm） 1,850 1,850 1,860 1,860 1,860
最低地上高（mm） 175 175 170 170 170
床面地上高（mm） 1,205 1,210 1,050 1,050 1,050
```
```
荷室内法
```
```
長 （mm） 9,635 9,635 9,640 9,640 9,640
幅 （mm） 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410
高 （mm） 2,470 2,470 2,620 2,620 2,620
庫内容積（㎥） 57.4 57.4 60.9 60.9 60.9
リヤ開 口 幅 （mm） 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370
高 （mm） 2,380 2,380 2,530 2,530 2,530
側面開口長（mm） 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370
ウイング
全開時
```
```
高 （mm） 4,560 4,560 4,860 4,860 4,860
幅 （mm） 4,910 4,915 4,930 4,930 4,930
車両重量（kg） 10,470 10,840 10,810 11,200 11,350
乗車定員（人） 2 2 2 2 2
最大積載量（kg） 14,400 14,000 14,000 13,600 13,500
車両総重量（kg） 24,980 24,950 24,920 24,910 24,960
最小回転半径（m） 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0
```
```
燃料消費率
（km/L）
```
**4.36 4.41 4.36 4.35 4.47**

```
4.25 4.25 4.25 4.25 4.35
番号 ❶ ❹ ❶ ❺ ❾
主要燃費改善対策 高圧燃料噴射、電子制御式燃料噴射（コモンレール装置）、過給器、インタークーラー、アイドリングストップ装置
```
```
タイヤサイズ
```
```
前 275/80R22.5 ※295/80R22.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5
後 275/80R22.5 275/80R22.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5
燃料タンク容量（L） 300 300 300 300 300
```
```
パブコ[LIMITED PACK PRACTICAL]
```
```
架 装 コ ード K1HW95LFAW05104B(ハイルーフ)K1HW95LFAW05104A(標準)/ K1HW95LFAW05104D(ハイルーフ)K1HW95LFAW05104C(標準)/
届出型式2PG-FU84GZ 2PG-FU84HZ 2PG-FU84HZ 2PG-FU84VZ 2PG-FS84GZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84VZ
メーカー型 式 FU84GUZ2＊ FU84HUZ2＊ FU84HUZ3＊ FU84VUZ□＊ FS84GVZ2＊ FS84HVZ2＊ FS84HVZ3＊ FS84VVZ□＊
スペック車種番号        
キャブタイプ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ
エンジン6S10（T2） 6R20（T2） 6R20（T3） 6R30（T1）または（T2） 6S10（T2） 6R20（T2） 6R20（T3） 6R30（T1）または（T2）
トラン スミッション 12段ShiftPilot
サスペンション リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス
全長（mm） 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990
全幅（mm） 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495
全高（mm） 3,780 3,780 3,780 3,785 3,795 3,795 3,795 3,790
ホイールベース（mm） 7,220 7,220 7,220 7,220 7,380 7,380 7,380 7,380
ト レ ッド 前 （mm） 2,050 2,050 2,050 2,050 2,065 2,065 2,065 2,065
後 （mm） 1,850 1,850 1,850 1,850 1,865 1,865 1,865 1,865
最低地上高（mm） 175 175 175 175 170 170 170 170
床面地上高（mm） 1,205 1,205 1,205 1,210 1,025 1,025 1,025 1,025
```
```
荷室内法
```
```
長 （mm） 9,615 9,615 9,615 9,615 9,615 9,615 9,615 9,615
幅 （mm） 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410
高 （mm） 2,470 2,470 2,470 2,470 2,645 2,645 2,645 2,645
庫内容積（㎥） 57.2 57.2 57.2 57.2 61.3 61.3 61.3 61.3
```
```
リヤ開 口
```
```
幅 （mm） 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370
高 （mm） 2,380 2,380 2,380 2,380 2,555 2,555 2,555 2,555
側面開口長（mm） 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370
ウイング
全開時
```
```
高 （mm） 4,560 4,560 4,560 4,560 4,860 4,860 4,860 4,860
幅 （mm） 4,915 4,915 4,915 4,915 4,930 4,930 4,930 4,930
車両重量（kg） 10,390 10,760 10,800 10,945 10,675 11,065 11,100 11,245
乗車定員（人） 2 2 2 2 2 2 2 2
最大積載量（kg） 14,400 14,100 14,000 13,900 14,200 13,800 13,700 13,600
車両総重量（kg） 24,900 24,970 24,910 24,955 24,985 24,975 24,910 24,955
最小回転半径（m） 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0
```
```
燃料消費率
（km/L）
```
**4.36 4.41 4.42 4.46 4.36 4.35 4.37 4.47**

```
4.25 4.25 4.25 4.40 4.25 4.25 4.25 4.35
番号❶ ❹ ❻ ❽ ❶ ❺ ❼ ❾
主要燃費改善対策 高圧燃料噴射、電子制御式燃料噴射（コモンレール装置）、過給器、インタークーラー、アイドリングストップ装置
タイヤサイズ 前
```
275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5
後 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5
燃料タンク容量（L）^300300300300300300300300
●メーカー型式の□には、エンジン類別記号1または2が入ります。●メーカー型式末尾の＊には、グレード識別記号が入ります。B：プロ・ライン、C：プレミアム・ライン。●シャシおよびボデーのオプションを装着
し、車両重量が増加した場合、最大積載量が減トンになる場合があります。　※はタイヤ変更


SPECIFICATIONS

```
Ｄ
```
(^) ＷＩＮＧシリーズ
**D WINGシリーズ主要諸元表
パブコ[D WING 標準仕様 FU]**
架 装 コ ード K1HW951FAW051041 K1HW981FAW051041
届出型式2PG-FU84GZ 2PG-FU84HZ 2PG-FU84HZ 2PG-FU85GZ 2PG-FU85HZ 2PG-FU85HZ 2PG-FU84GZ
メーカー型 式 FU84GUZ2＊ FU84HUZ□＊ FU84HUZ3B FU85GUZ2＊ FU85HUZ□＊ FU85HUZ3＊ FU84GTZ2S＊
スペック車種番号   ◯^101101 ◯^102102 ◯^103103 ◯^104104 ◯^105105
キャブタイプ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ ショートキャブ
エンジン 6S10（T2） 6R20（T1）または（T2） 6R20（T3） 6S10（T2） 6R20（T1）または（T2） 6R20（T3） 6S10（T2）
トラン スミッション 12段ShiftPilot
サスペンション リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス 総輪エアサス 総輪エアサス 総輪エアサス リヤエアサス
全長（mm） 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990
全幅（mm） 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495
全高（mm） 3,780 3,785 3,785 3,760 3,760 3,760 3,780
ホイールベース（mm） 7,220 7,220 7,220 7,220 7,220 7,220 7,070
ト レ ッド 前 （mm） 2,050 2,050 2,050 2,050 2,050 2,050 2,050
後 （mm） 1,850 1,850 1,850 1,850 1,850 1,850 1,850
最低地上高（mm） 175 175 175 175 175 175 175
床面地上高（mm） 1,205 1,210 1,210 1,185 1,185 1,185 1,205
荷室内法
長 （mm） 9,635 9,635 9,635 9,635 9,635 9,635 10,015
幅 （mm） 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410
高 （mm） 2,470 2,470 2,470 2,470 2,470 2,470 2,470
庫内容積（㎥） 57.4 57.4 57.4 57.4 57.4 57.4 59.6
リヤ開 口
幅 （mm） 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370
高 （mm） 2,385 2,385 2,385 2,385 2,385 2,385 2,385
側面開口長（mm） 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,745
ウイング
全開時
高 （mm） 4,560 4,560 4,560 4,560 4,560 4,560 4,560
幅 （mm） 4,910 4,915 4,915 4,875 4,875 4,875 4,910
車両重量（kg） 10,235 10,635 10,680 10,455 10,855 10,905 10,270
乗車定員（人）^2222222
最大積載量（kg） 14,600 14,200 14,200 14,400 14,000 13,600 14,600
車両総重量（kg） 24,945 24,945 24,990 24,965 24,965 24,615 24,980
最小回転半径（m） 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 9.8
燃料消費率
（km/L）
**4.36 4.41 4.42 4.36 4.41 4.42 4.36
4.25 4.25 4.25 4.25 4.25 4.25 4.25**
番号 ❶ ❷❹ ❻ ❶ ❷❹ ❻ ❶
主要燃費改善対策 高圧燃料噴射、電子制御式燃料噴射（コモンレール装置）、過給器、インタークーラー、アイドリングストップ装置
タイヤサイズ
前 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5
後 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5
燃料タンク容量（L）^300300300300300300300
**パブコ[D WING 標準仕様 FS]**
架 装 コ ード K1HW951FAW051042 K1HW981FAW051042
届出型式2PG-FS84GZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS85GZ 2PG-FS85HZ 2PG-FS85HZ 2PG-FS85VZ 2PG-FS84GZ
メーカー型 式 FS84GVZ2＊ FS84HVZ□＊ FS84HVZ3＊ FS85GVZ2＊ FS85HVZ□＊ FS85HVZ3＊ FS85VVZ□＊ FS84GUZ2S＊
スペック車種番号 ◯^106106 ◯^107107 ◯^108108 ◯^109109 ◯^110110 ◯^111111 ◯^112112 ◯^113113
キャブタイプ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ ショートキャブ
エンジン6S10（T2） 6R20（T1）または（T2） 6R20（T3） 6S10（T2） 6R20（T1）または（T2） 6R20（T3） 6R30（T1）または（T2） 6S10（T2）
トラン スミッション 12段ShiftPilot
サスペンション リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス 総輪エアサス 総輪エアサス 総輪エアサス 総輪エアサス リヤエアサス
全長（mm） 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990
全幅（mm） 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495
全高（mm） 3,795 3,795 3,795 3,790 3,790 3,790 3,790 3,795
ホイールベース（mm） 7,380 7,380 7,380 7,380 7,380 7,380 7,380 7,200
ト レ ッド 前 （mm） 2,065 2,065 2,065 2,065 2,065 2,065 2,065 2,065
後 （mm） 1,865 1,865 1,865 1,865 1,865 1,865 1,865 1,865
最低地上高（mm） 170 170 170 170 170 170 170 170
床面地上高（mm） 1,025 1,025 1,025 1,040 1,040 1,040 1,040 1,020
荷室内法
長 （mm） 9,640 9,640 9,640 9,640 9,640 9,640 9,640 10,015
幅 （mm） 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410
高 （mm） 2,645 2,645 2,645 2,645 2,645 2,645 2,645 2,645
庫内容積（㎥） 61.5 61.5 61.5 61.5 61.5 61.5 61.5 63.9
リヤ開 口
幅 （mm） 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370
高 （mm） 2,555 2,555 2,555 2,555 2,555 2,555 2,555 2,555
側面開口長（mm） 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,745
ウイング
全開時
高 （mm） 4,860 4,860 4,860 4,860 4,860 4,860 4,860 4,860
幅 （mm） 4,930 4,930 4,930 4,930 4,930 4,930 4,930 4,930
車両重量（kg） 10,485 10,875 10,925 10,775 11,170 11,220 11,365 10,500
乗車定員（人） 2 2 2 2 2 2 2 2
最大積載量（kg） 14,400 14,000 13,900 14,100 13,700 13,600 13,500 14,300
車両総重量（kg） 24,995 24,985 24,935 24,985 24,980 24,930 24,975 24,910
最小回転半径（m） 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0
燃料消費率
（km/L）
**4.36 4.37［4.35］ 4.37 4.36 4.37［4.35］ 4.37 4.47 4.36
4.25 4.25 4.25 4.25 4.25 4.25 4.35 4.25**
番号❶ ❸［❺］ ❼ ❶ ❸［❺］ ❼ ❾ ❶
主要燃費改善対策 高圧燃料噴射、電子制御式燃料噴射（コモンレール装置）、過給器、インタークーラー、アイドリングストップ装置
タイヤサイズ 前 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5
後 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5
燃料タンク容量（L） 300 300 300 300 300 300 300 300
●メーカー型式の□には、エンジン類別記号1または2が入ります。●メーカー型式末尾の＊には、グレード識別記号が入ります。B：プロ・ライン、C：プレミアム・ライン。●燃料消費率欄の［］は6R20（T2）エンジ
ンになります●シャシおよびボデーのオプションを装着し、車両重量が増加した場合、最大積載量が減トンになる場合があります。
**パブコ[DWING 防錆仕様 FU]**
架 装 コ ード K1HW953FAW051041
届出型式2PG-FU84GZ 2PG-FU84HZ 2PG-FU84HZ 2PG-FU85GZ 2PG-FU85HZ 2PG-FU85HZ
メーカー型 式 FU84GUZ2＊ FU84HUZ□＊ FU84HUZ3B FU85GUZ2＊ FU85HUZ□＊ FU85HUZ3＊
スペック車種番号 ◯^114114 ◯^115115 ◯^116116 ◯^117117 ◯^118118 ◯^119119
キャブタイプ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ
エンジン 6S10（T2） 6R20（T1）または（T2） 6R20（T3） 6S10（T2） 6R20（T1）または（T2） 6R20（T3）
トラン スミッション 12段ShiftPilot
サスペンション リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス 総輪エアサス 総輪エアサス 総輪エアサス
全長（mm） 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990
全幅（mm） 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495
全高（mm） 3,780 3,785 3,785 3,760 3,760 3,760
ホイールベース（mm） 7,220 7,220 7,220 7,220 7,220 7,220
ト レ ッド 前 （mm） 2,050 2,050 2,050 2,050 2,050 2,050
後 （mm） 1,850 1,850 1,850 1,850 1,850 1,850
最低地上高（mm） 175 175 175 175 175 175
床面地上高（mm） 1,205 1,210 1,210 1,185 1,185 1,185
荷室内法
長 （mm） 9,635 9,635 9,635 9,635 9,635 9,635
幅 （mm） 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410
高 （mm） 2,470 2,470 2,470 2,470 2,470 2,470
庫内容積（㎥） 57.4 57.4 57.4 57.4 57.4 57.4
リヤ開 口
幅 （mm） 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370
高 （mm） 2,385 2,385 2,385 2,385 2,385 2,385
側面開口長（mm） 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370
ウイング
全開時
高 （mm） 4,560 4,560 4,560 4,560 4,560 4,560
幅 （mm） 4,910 4,915 4,915 4,875 4,875 4,875
車両重量（kg） 10,235 10,635 10,680 10,455 10,855 10,905
乗車定員（人）^222222
最大積載量（kg） 14,600 14,200 14,200 14,400 14,000 13,600
車両総重量（kg） 24,945 24,945 24,990 24,965 24,965 24,615
最小回転半径（m） 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0
燃料消費率
（km/L）
**4.36 4.41 4.42 4.36 4.41 4.42
4.25 4.25 4.25 4.25 4.25 4.25**
番号 ❶ ❷❹ ❻ ❶ ❷❹ ❻
主要燃費改善対策 高圧燃料噴射、電子制御式燃料噴射（コモンレール装置）、過給器、インタークーラー、アイドリングストップ装置
タイヤサイズ
前 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5
後 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5 275/80R22.5
燃料タンク容量（L）^300300300300300300
**パブコ[D WING 防錆仕様 FS]**
架 装 コ ード K1HW953FAW051042
届出型式2PG-FS84GZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS84HZ 2PG-FS85GZ 2PG-FS85HZ 2PG-FS85HZ 2PG-FS85VZ
メーカー型 式 FS84GVZ2＊ FS84HVZ□＊ FS84HVZ3＊ FS85GVZ2＊ FS85HVZ□＊ FS85HVZ3＊ FS85VVZ□＊
スペック車種番号 ◯^120120 ◯^121121 ◯^122122 ◯^123123 ◯^124124 ◯^125125 ◯^126126
キャブタイプ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ フルキャブ
エンジン 6S10（T2） 6R20（T1）または（T2） 6R20（T3） 6S10（T2） 6R20（T1）または（T2） 6R20（T3） 6R30（T1）または（T2）
トラン スミッション 12段ShiftPilot
サスペンション リヤエアサス リヤエアサス リヤエアサス 総輪エアサス 総輪エアサス 総輪エアサス 総輪エアサス
全長（mm） 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990 11,990
全幅（mm） 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495 2,495
全高（mm） 3,795 3,795 3,795 3,790 3,790 3,790 3,790
ホイールベース（mm） 7,380 7,380 7,380 7,380 7,380 7,380 7,380
ト レ ッド 前 （mm） 2,065 2,065 2,065 2,065 2,065 2,065 2,065
後 （mm） 1,865 1,865 1,865 1,865 1,865 1,865 1,865
最低地上高（mm） 170 170 170 170 170 170 170
床面地上高（mm） 1,025 1,025 1,025 1,040 1,040 1,040 1,040
荷室内法
長 （mm） 9,640 9,640 9,640 9,640 9,640 9,640 9,640
幅 （mm） 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410 2,410
高 （mm） 2,645 2,645 2,645 2,645 2,645 2,645 2,645
庫内容積（㎥） 61.5 61.5 61.5 61.5 61.5 61.5 61.5
リヤ開 口
幅 （mm） 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370 2,370
高 （mm） 2,555 2,555 2,555 2,555 2,555 2,555 2,555
側面開口長（mm） 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370 9,370
ウイング
全開時
高 （mm） 4,860 4,860 4,860 4,860 4,860 4,860 4,860
幅 （mm） 4,930 4,930 4,930 4,930 4,930 4,930 4,930
車両重量（kg） 10,485 10,875 10,925 10,775 11,170 11,220 11,365
乗車定員（人） 2 2 2 2 2 2 2
最大積載量（kg） 14,400 14,000 13,900 14,100 13,700 13,600 13,500
車両総重量（kg） 24,995 24,985 24,935 24,985 24,980 24,930 24,975
最小回転半径（m） 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0 10.0
燃料消費率
（km/L）
**4.36 4.37［4.35］ 4.37 4.36 4.37［4.35］ 4.37 4.47
4.25 4.25 4.25 4.25 4.25 4.25 4.35**
番号 ❶ ❸［❺］ ❼ ❶ ❸［❺］ ❼ ❾
主要燃費改善対策 高圧燃料噴射、電子制御式燃料噴射（コモンレール装置）、過給器、インタークーラー、アイドリングストップ装置
タイヤサイズ 前 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5
後 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5 245/70R19.5
燃料タンク容量（L） 300 300 300 300 300 300 300
●メーカー型式の□には、エンジン類別記号1または2が入ります。●メーカー型式末尾の＊には、グレード識別記号が入ります。B：プロ・ライン、C：プレミアム・ライン。●燃料消費率欄の［］は6R20（T2）エンジ
ンになります●シャシおよびボデーのオプションを装着し、車両重量が増加した場合、最大積載量が減トンになる場合があります。


**■エンジン諸元表**

```
型式
```
```
6S10（T2）型
インタークーラー
ターボディーゼ ル
```
```
6R20（T1）型
インタークーラー
ターボディーゼ ル
```
```
6R20（T2）型
インタークーラー
ターボディーゼ ル
```
```
6R20（T3）型
インタークーラー
ターボディーゼ ル
```
```
6R30（T1）型
インタークーラー
ターボディーゼ ル
```
```
6R30（T2）型
インタークーラー
ターボディーゼ ル
燃焼方式直接噴射式 直接噴射式 直接噴射式 直接噴射式 直接噴射式 直接噴射式
シリンダー配列・数-内径×行程（mm） 直6-110×135 直6-125×145 直6-125×145 直6-125×145 直6-132×156 直6-132×156
総排気量（L） 7.697 10.676 10.676 10.676 12.809 12.809
最高出力〔kW（PS）/rpm〕（ネット） 280（381）/2,200 265（360）/1,600 290（394）/1,600 315（428）/1,600 290（394）/1,600 310（421）/1,600
最大トルク〔N・m（kgf・m）/rpm〕（ネット）1,400（142）/1,200〜1,6002,000（204）/1,100 2,000（204）/1,100 2,100（214）/1,100 2,000（204）/1,100 2,100（214）/1,100
燃料供給装置の形式 電子制御式燃料噴射（コモンレール装置）
```
「ネット」とはエンジンを車両に搭載した状態とほぼ同じ条件で測定した数値です。

**■トランスミッション諸元表**

```
型式G211-12 G230-12
形式直結12段（ShiftPilot） OD12段（ShiftPilot）
第1速 L 14.929 H 11.672 L 11.672 H 9.101
第2速 L 9.024 H 7.055 L 7.055 H 5.501
第3速 L 5.627 H 4.400 L 4.400 H 3.430
第4速 L 3.393 H 2.652 L 2.652 H 2.068
第5速 L 2.050 H 1.603 L 1.603 H 1.250
第6速 L 1.278 H 1.000 L 1.000 H 0.779
後退L 14.929 H 11.672 L 11.672 H 9.101
```
**■エンジン性能曲線図**

```
6R30（T1）
290kW（394PS）/2,000N･m（204kgf･m）
```
```
6R30（T2）
310kW（421PS）/2,100N･m（214kgf･m）
```
```
(272)^200
```
```
(299)^220
```
```
(326)^240
```
```
(353)^260
```
```
(381)^280
```
```
(408)^300
```
```
(435)^320
```
```
(462)^340
```
```
1000 1200 1400 1600 1800 2000
エンジン回転数 rpm
```
```
軸出力
```
```
(PS)kW
```
```
軸トルク
```
```
(kgf m)N．m．
```
(^1100) (112)
(^1200) (122)
(^1300) (133)
(^1400) (143)
(^1500) (153)
(^1600) (163)
(^1700) (173)
(^1800) (184)
(^1900) (194)
(^2000) (204)
(^2100) (214)
(^2200) (224)
(244)^180
(218)^160
(190)^140
(163)^120
(136)^100
軸出力
軸トルク
(272)^200
(299)^220
(326)^240
(353)^260
(381)^280
(408)^300
(435)^320
(462)^340
1000 1200 1400 1600 1800 2000
エンジン回転数 rpm
軸出力
(PS)kW
軸トルク
(kgf m)N．m．
(^1100) (112)
(^1200) (122)
(^1300) (133)
(^1400) (143)
(^1500) (153)
(^1600) (163)
(^1700) (173)
(^1800) (184)
(^1900) (194)
(^2000) (204)
(^2100) (214)
(^2200) (224)
(244)^180
(218)^160
(190)^140
(163)^120
(136)^100
軸出力
軸トルク
SPECIFICATIONS
**■3面図FU（6×2後2軸）WING** 図はパブコ製ボデー
■2PG-FU84HUZ2＊（フルキャブ、標準仕様） ■2PG-FU84GTZ2S＊（ショートキャブ、標準仕様）
FUフルキャブ
D WING
標準仕様
D WING
防錆仕様
内法長
9,635
内法幅
2,410
内法高
2,470
●パブコ製ボデーサイズ（mm）
4915（ウイング全開時幅）
2495（全幅）
2370（開口幅）
3785（全高）
2385（開口高）
4560（ウイング全開時高）
1370 7220（W.B） 3365
1350
825
9635（内法長） 35
9370（側面開口長）
11990（全長）
2470
（内法高）
2410
（内法幅）
1210
FUショートキャブ 内法長
10,015
内法幅
2,410
内法高
2,470
●パブコ製ボデーサイズ（mm）
1370 7070（W.B） 3515
1200
1095
10015（内法長）
4910（ウイング全開時幅）
2495（全幅）
2370（開口幅）
35
9745（側面開口長）
11990（全長）
2470（内法高）
4560（ウイング全開時高）
2410（内法幅）
1205
3780（全高）
2385（開口高）
D WING
標準仕様
**■3面図FS（8×4低床）WING** 図はパブコ製ボデー
■2PG-FS84HVZ2＊（フルキャブ、標準仕様） ■2PG-FS84GUZ2S＊（ショートキャブ、標準仕様）
FSフルキャブ
LIMITED WING
ECO PLUS
D WING
標準仕様
D WING
防錆仕様
内法長
9,640
内法幅
2,410
内法高
2,645
●パブコ製ボデーサイズ（mm）
4930（ウイング全開時幅）
2495（全幅）
2370（開口幅）
3795（全高）4860（ウイング全開時高）
2555（開口高）
1370 7380（W.B） 3205
1860 1200
1060
9640（内法長） 35
9370（側面開口長）
11990（全長）
2645
（内法高）
2410
（内法幅）
1025
1370 7200（W.B） 3385
1860 1200
1060
4930（ウイング全開時幅）
2495（全幅）
2370（開口幅）
11990（全長）
2645（内法高）
3795（全高）4860（ウイング全開時高）
1020
2555（開口高）
10015（内法長） 35
9745（側面開口長）
2410（内法幅）
FSショートキャブ 内法長
10,015
内法幅
2,410
内法高
2,645
●パブコ製ボデーサイズ（mm）
D WING
標準仕様
型式末尾の＊には、グレード識別記号が入ります。


SPECIFICATIONS

**FS（8×4低床）** ：標 準

```
GVW メーカー型 式 エンジン ホイールベース^
```
```
トラン スミッション タイヤサイズ ファイナルギヤ
```
```
直結12段
（ShiftPilot）
```
```
OD12段
（ShiftPilot） 標準 2.466
```
```
23.5t
```
```
FS84HVY1＊ 265kW(360PS)6R20(T1)^ V 245/70R19.5
```
```
FS84HVY2＊
6R20(T2)
290kW(394PS)
```
```
V 245/70R19.5
```
```
FS84HVYK2＊ V(K) 245/70R19.5
```
```
FS85HVY2＊ V 245/70R19.5
```
```
FS84VVY1＊
6R30(T1)
290kW(394PS）
```
```
V 245/70R19.5
```
```
FS84VVYK1＊ V 245/70R19.5
```
```
FS85VVY1＊ V 245/70R19.5
```
```
25t
```
```
FS84HVZ1＊ 265kW(360PS)6R20(T1) V 245/70R19.5
```
```
FS84GUZ2S＊
```
```
6S10(T2)
280kW(381PS)
```
```
U 245/70R19.5^9
```
```
FS84GVZ2＊ V 245/70R19.5
```
```
FS85GUZ2S＊ U 245/70R19.5
```
```
FS85GVZ2＊ V 245/70R19.5
```
```
FS80HTZK2＊
```
```
6R20(T2)
290kW(394PS)
```
```
T(K) 245/70R19.5
```
```
FS84HUZ2S＊ U 245/70R19.5^10
```
```
FS84HVZ2＊ V 245/70R19.5 11
```
```
FS84HWZ2＊ W 245/70R19.5
```
```
FS84HVZK2＊ V(K) 245/70R19.5
```
```
FS85HVZ2＊ V 245/70R19.5^15
```
```
FS85HWZ2＊ W 245/70R19.5
```
```
FS80VTZK1＊
```
```
6R30(T1)
290kW(394PS）
```
```
T(K) 245/70R19.5
```
```
FS84VVZ1＊ V 245/70R19.5 13
```
```
FS84VVZ1T＊ V 245/70R19.5
```
```
FS84VVZK1＊ V(K) 245/70R19.5
```
```
FS84VWZ1＊ W 245/70R19.5
```
```
FS85VVZ1＊ V 245/70R19.5
```
```
FS85VVZ1T＊ V 245/70R19.5
```
```
FS85VWZ1＊ W 245/70R19.5
```
```
FS80VTZK2＊
```
```
6R30(T2)
310kW(421PS）
```
```
T(K) 245/70R19.5
```
```
FS84VVZ2＊ V 245/70R19.5^14
```
```
FS84VVZ2T＊ V 245/70R19.5
```
```
FS84VVZK2＊ V(K) 245/70R19.5
```
```
FS85VVZ2＊ V 245/70R19.5
```
```
FS80HTZK3＊
```
```
6R20(T3)
315kW(428PS)
```
```
T(K) 245/70R19.5
```
```
FS84HVZ3＊ V 245/70R19.5 12
```
```
FS84HVZK3＊ V(K) 245/70R19.5
```
```
FS85HVZ3＊ V 245/70R19.5
```
```
注）＊にはグレードを示す記号が入ります。B：プロ・ライン、C：プレミアム・ライン 　表内数字は、走行性能曲線図の番号を示します。詳しくは最寄りの販売店にご相談ください。
```
**■ドライブラインの組み合わせ**

**FU（6×2後2軸）** ：標 準

```
GVW メーカー型 式 エンジン ホイールベース^
```
```
トラン スミッション タイヤサイズ ファイナルギヤ
```
```
直結12段
（ShiftPilot） 標準 2.277 2.411 3.076
```
```
22t～
23.5ｔ
```
```
FU84HTY1＊ 265kW(360PS）6R20(T1) T 275/80R22.5
```
```
FU80GNY2＊
6S10(T2)
280kW(381PS）
```
```
N 285/85R22.5
```
```
FU84GNY2＊ N 285/85R22.5
```
```
FU80HNY2＊
```
```
6R20(T2)
290kW(394PS）
```
```
N 285/85R22.5
```
```
FU80HPY2＊ P 285/85R22.5
```
```
FU80HPYK2＊ P(K) 285/85R22.5
```
```
FU84HNY2＊ N 285/85R22.5
```
```
FU84HTY2＊ T 275/80R22.5
```
```
FU80VNY1＊
```
```
6R30(T1)
290kW(394PS）
```
```
N 285/85R22.5
```
```
FU80VPY1＊ P 285/85R22.5
```
```
FU80VPY1T＊ P 285/85R22.5
```
```
FU80VPYK1＊ P(K) 285/85R22.5
```
```
FU84VNY1＊ N 285/85R22.5
```
```
FU84VTY1＊ T 275/80R22.5
```
```
2 5ｔ
```
```
FU84HUZ1＊
6R20(T1)
265kW(360PS）
```
```
U 275/80R22.5
```
```
FU85HUZ1＊ U 275/80R22.5
```
```
FU84GTZ2＊
```
```
6S10(T2)
280kW(381PS）
```
```
T 275/80R22.5
```
```
FU84GTZ2S＊ T 275/80R22.5^1
```
```
FU84GUZ2＊ U 275/80R22.5 2
```
```
FU85GUZ2＊ U 275/80R22.5
```
```
FU84HTZ2＊
```
```
6R20(T2)
290kW(394PS）
```
```
T 275/80R22.5
```
```
FU84HUZ2＊ U 275/80R22.5^3
```
```
FU84HUZK2＊ U(K) 275/80R22.5
```
```
FU85HUZ2＊ U 275/80R22.5^7
```
```
FU85HUZK2＊ U(K) 275/80R22.5
```
```
FU84VTZ1＊
```
```
6R30(T1)
290kW(394PS）
```
```
T 275/80R22.5
```
```
FU84VTZ1T＊ T 275/80R22.5
```
```
FU84VUZ1＊ U 275/80R22.5^5
```
```
FU84VUZ1T＊ U 275/80R22.5
```
```
FU84VUZK1＊ U(K) 275/80R22.5
```
```
FU85VUZ1＊ U 275/80R22.5^8
```
```
FU85VUZ1T＊ U 275/80R22.5
```
```
FU85VUZK1＊ U(K) 275/80R22.5
```
```
FU84VUZ2＊
```
```
6R30(T2)
310kW(421PS）
```
```
U 275/80R22.5 6
```
```
FU84VUZ2T＊ U 275/80R22.5
```
```
FU85VUZ2＊ U 275/80R22.5
```
```
FU85VUZK2＊ U(K) 275/80R22.5
```
```
FU84HUZ3＊
6R20(T3)
315kW(428PS）
```
```
U 275/80R22.5 4
```
```
FU85HUZ3＊ U 275/80R22.5
```
```
FU85HUZK3＊ U(K) 275/80R22.5
```
```
注） ＊にはグレードを示す記号が入ります。B：プロ・ライン、C：プレミアム・ライン　表内数字は、走行性能曲線図の番号を示します。詳しくは最寄りの販売店にご相談ください。
```

SPECIFICATIONS

**FY（6×4低床）** ：標 準

```
GVW メーカー型 式 エンジン ホイールベース^
```
```
トラン スミッション タイヤサイズ ファイナルギヤ
```
```
直結12段
（ShiftPilot）
```
```
OD12段
（ShiftPilot） 標準 2.466
```
```
22t～
23.5t
```
```
FY80HRYK1＊ 6R20(T1)
265kW(360PS)
```
```
R(K) 前：275/70R22.5後：245/70R19.5
```
```
FY84HTY1＊ T 前：275/70R22.5 後：245/70R19.5
```
```
FY84GTY2＊ 6S10(T2)
280kW(381PS)
```
```
T 前：275/70R22.5後：245/70R19.5
```
```
FY84GTY2S＊ T 前：275/70R22.5後：245/70R19.5 19
```
```
FY80HNY2＊
6R20(T2)
290kW(394PS)
```
```
N 前：275/70R22.5後：245/70R19.5
```
```
FY84HTY2＊ T 前：275/70R22.5後：245/70R19.5 20
```
```
FY84HTYK2＊ T(K) 前：295/70R22.5後：245/70R19.5
```
```
FY80VNY1＊
```
```
6R30(T1)
290kW(394PS）
```
```
N 前：275/70R22.5後：245/70R19.5
```
```
FY80VRYK1＊ R(K) 前：275/70R22.5 後：245/70R19.5
```
```
FY84VTY1＊ T 前：275/70R22.5 後：245/70R19.5^21
```
```
FY84VTY1T＊ T 前：275/70R22.5 後：245/70R19.5
```
```
FY84VTYK1＊ T(K) 前：295/70R22.5後：245/70R19.5
```
```
注）＊にはグレードを示す記号が入ります。B：プロ・ライン、C：プレミアム・ライン 　表内数字は、走行性能曲線図の番号を示します。詳しくは最寄りの販売店にご相談ください。
```
**■ドライブラインの組み合わせ**

**FV（6×4後2軸）** ：標 準

```
GVW メーカー型 式 エンジン ホイールベース^
```
```
トラン スミッション タイヤサイズ ファイナルギヤ
```
```
直結12段
（ShiftPilot） 標準 2.733 3.153 3.307
```
```
22t
```
```
FV80HPY2＊ 6R20(T2)
290kW(394PS)
```
```
P 285/85R22.5
```
```
FV80HPYK2＊ P(K) 285/85R22.5
```
```
FV80VPY1＊
6R30(T1)
290kW(394PS）
```
```
P 285/85R22.5
```
```
FV80VPY1T＊ P 285/85R22.5
```
```
FV80VPYK1＊ P(K) 285/85R22.5
```
```
FV80VPY2＊
6R30(T2)
310kW(421PS）
```
```
P 285/85R22.5
```
```
FV80VPY2T＊ P 285/85R22.5
```
```
FV80VPYK2＊ P(K) 285/85R22.5
```
```
FV80HPY3＊ 6R20(T3)
315kW(428PS)
```
```
P 285/85R22.5
```
```
FV80HPYK3＊ P(K) 285/85R22.5
```
```
25t
```
```
FV80GUZ2＊ 6S10(T2)
280kW(381PS)
```
```
U 275/80R22.5
```
```
FV84GUZ2＊ U 275/80R22.5^16
```
```
FV80HTZK2＊
```
```
6R20(T2)
290kW(394PS)
```
```
T(K) 275/80R22.5
```
```
FV80HUZ2＊ U 275/80R22.5
```
```
FV80HUZK2＊ U(K) 275/80R22.5
```
```
FV84HUZ2＊ U 275/80R22.5
```
```
FV84HUZK2＊ U(K) 275/80R22.5
```
```
FV80VTZK1＊
```
```
6R30(T1)
290kW(394PS）
```
```
T(K) 275/80R22.5
```
```
FV80VUZ1＊ U 275/80R22.5
```
```
FV80VUZ1T＊ U 275/80R22.5
```
```
FV80VUZK1＊ U(K) 275/80R22.5
```
```
FV84VUZ1＊ U 275/80R22.5
```
```
FV84VUZ1T＊ U 275/80R22.5
```
```
FV84VUZK1＊ U(K) 275/80R22.5
```
```
FV80VTZK2＊
```
```
6R30(T2)
310kW(421PS）
```
```
T(K) 275/80R22.5
```
```
FV80VUZK2＊ U(K) 275/80R22.5
```
```
FV84VUZ2＊ U 275/80R22.5 18
```
```
FV84VUZK2＊ U(K) 275/80R22.5
```
```
FV80HTZK3＊
```
```
6R20(T3)
315kW(428PS)
```
```
T(K) 275/80R22.5
```
```
FV80HUZK3＊ U(K) 275/80R22.5
```
```
FV84HUZ3＊ U 275/80R22.5^17
```
```
FV84HUZK3＊ U(K) 275/80R22.5
```
```
注）＊にはグレードを示す記号が入ります。B：プロ・ライン、C：プレミアム・ライン 　表内数字は、走行性能曲線図の番号を示します。詳しくは最寄りの販売店にご相談ください。
```

SPECIFICATIONS

**■走行性能曲線図** ○数字はドライブラインの組み合わせ表内の数字を示します。

```
① FU84GTZ2S（直結12段ShiftPilot+3.076､標準） ② FU84GUZ2（直結12段ShiftPilot+3.076､標準） ③ FU84HUZ2（直結12段ShiftPilot+2.277､標準）
```
```
FU84GTZ2S FU84GUZ2 FU84HUZ2
```
```
④ FU84HUZ3（直結12段ShiftPilot+2.277､標準） ⑤ FU84VUZ1（直結12段ShiftPilot+2.277､標準） ⑥ FU84VUZ2（直結12段ShiftPilot+2.277､標準）
```
```
FU84HUZ3
```
```
⑦ FU85HUZ2（直結12段ShiftPilot+2.277､標準） ⑧ FU85VUZ1（直結12段ShiftPilot+2.277､標準） ⑨ FS84GUZ2S（直結12段ShiftPilot+2.466､標準）
```
```
FU85HUZ2 FS84GUZ2S
```
**■走行性能曲線図** ○数字はドライブラインの組み合わせ表内の数字を示します。

```
⑩ FS84HUZ2S（OD12段ShiftPilot+2.466､標準） ⑪ FS84HVZ2（OD12段ShiftPilot+2.466､標準） ⑫ FS84HVZ3（OD12段ShiftPilot+2.466､標準）
```
```
FS84HUZ2S FS84HVZ2 FS84HVZ3
```
```
⑬ FS84VVZ1（OD12段ShiftPilot+2.466､標準） ⑭ FS84VVZ2（OD12段ShiftPilot+2.466､標準） ⑮ FS85HVZ2（OD12段ShiftPilot+2.466､標準）
```
```
FS85HVZ2
```
```
⑯ FV84GUZ2（直結12段ShiftPilot+3.153､標準） ⑰ FV84HUZ3（直結12段ShiftPilot+2.733､標準） ⑱ FV84VUZ2（直結12段ShiftPilot+2.733､標準）
```
```
FV84GUZ2 FV84HUZ3
```

**■走行性能曲線図** ○数字はドライブラインの組み合わせ表内の数字を示します。

```
⑲ FY84GTY2S（直結12段ShiftPilot+2.466､標準） ⑳ FY84HTY2（OD12段ShiftPilot+2.466､標準）  FY84VTY1（OD12段ShiftPilot+2.466､標準）
```
```
FY84GTY2S FY84HTY2
```
SPECIFICATIONS

**■環境仕様**

```
エンジン
```
```
型式 6S10(T2) 6R20(T1) 6R20(T2) 6R20(T3) 6R30(T1) 6R30(T2)
総排気量（L） 7.7 10.7 12.8
使用燃料 軽油
最 高 出 力（ ネ ット ）
［kW（PS）/rpm］ 280（381）/2,200 265（360）/1,600 290（394）/1,600 315（428）/1,600 290（394）/1,600 310（421）/1,600
最 大 ト ル ク（ ネ ット ）
［N・m（kgf・m）/rpm］
```
```
1,400（142）/
1,200〜1,600 2,000（204）/1,100 2,000（204）/1,100 2,100（214）/1,100 2,000（204）/1,100 2,100（214）/1,100
```
```
駆動装置
```
```
駆動方式
```
```
2-4D·4（前2-後4駆動•4)、
2•2-4D•4D（前2•2-後4駆動•4駆動）、
2-4D-4D（前2-後4駆動•4駆動）
```
```
2-4D·4（前2-後4駆動•4)、
2•2-4D•4D（前2•2-後4駆動•4駆動）、
2-4D-4D（前2-後4駆動•4駆動）
```
```
2-4D·4（前2-後4駆動•4)、
2•2-4D•4D（前2•2-後4駆動•4駆動）、
2-4D-4D（前2-後4駆動•4駆動）
```
```
2-4D·4（前2-後4駆動•4)、
2•2-4D•4D（前2•2-後4駆動•4駆動）、
2-4D-4D（前2-後4駆動•4駆動）
```
```
2-4D·4（前2-後4駆動•4)、
2•2-4D•4D（前2•2-後4駆動•4駆動）、
2-4D-4D（前2-後4駆動•4駆動）
```
```
2-4D·4（前2-後4駆動•4)、
2•2-4D•4D（前2•2-後4駆動•4駆動）、
2-4D-4D（前2-後4駆動•4駆動）
変速機 直結12段 直結12段、OD12段 直結12段、OD12段 直結12段、OD12段 直結12段、OD12段 直結12段、OD12段
```
```
排出ガス
```
```
適合規制・認定レベル 平成28年排出ガス規制に適合（WHTC及びWHSCモード）低排出ガス認定 NOx&PM 10%低減
```
```
規制値
```
```
CO（g/kWh） 2.22
NMHC（g/kWh） 0.17
NOx（g/kWh） 0.40
PM（g/kWh） 0.010
PN (個/km) 6 x 10^11 (WHTC), 8 x 10^11 (WHSC)
参考 九都県市指定「H21基準超低公害車」
```
```
騒音
```
```
規制区分 平成28年騒音規制 N3C2A
近接（dB/rpm） 89/1,650 88/1,200 87/1,200
定常（dB（km/h）） ー ー ー
加速（dB） ー ー ー
```
```
エアコン冷媒の種類（GWP※1）/使用量 代替フロンHFC134a（1430
```
```
※2）
400g/950g（蓄冷式リヤクーラー付）
```
```
環境
負荷物質
使用状況
```
```
鉛※3
```
```
ホイールバランサー、電子基盤･電気部品のはんだ/軸受・ベアリングなどに使用
鉛廃止済み部品:電着塗装、ラジエーター、ヒーターコア
（1996年平均使用量の1/4以下）
水銀※4 自工会目標達成（2005年1月以降使用禁止）
六価クロム 自工会目標達成（2008年1月以降使用禁止）
カドミウ ム 自工会目標達成（2007年1月以降使用禁止）
```
```
リサイクル
```
```
リサイクルしやすい 材 料を
使用した部品 コンソール類、騒音カバー類、吸気ダクトなど
リサイクル材の使用 ホイールハウスカバー、ヘッドライニング、フロア制振材など
樹脂部品への材料表示 あり（100g以上の部品）
※1 GWP : Global Warming Potential（地球温暖化係数）
※2 フロン法において、カーエアコン冷媒は2029年度以降、環境影響度を製造者等ごとに出荷台数で加重平均した値が目標値150を上回らないことが求められています。
※3 自工会目標適用除外部品:鉛バッテリー（リサイクル回収ルートが確立されているため除外）
※4 自工会目標適用除外部品:ナビゲーション等の液晶ディスプレイ、コンビネーションメーター、ディスチャージヘッドランプ、室内蛍光灯（交通安全上必須な部品の極微量使用を除外）
```
```
従来の表示 新試験法運用後の表示
```
```
新試験法
```
```
現試験法
```
```
● 従来の「重量車モード燃費」から表示が変わります。
新しい試験法は「JH25モード」、
従来の試験法は「JH15モード」と表示します。
```
**■モード燃費一覧**

```
GVW（車両総重量）範囲
```
```
エンジン
```
```
トラン スミッション
```
```
燃料消費率（km/L） CO 2 排出量（g/km） シミュレーション計算仕様
```
```
JH25モード
燃費値
```
```
JH15モード
(重量車
モ ード ）
燃費値
```
```
番号 JH25モ ード
```
```
JH15
モ ード
（重量車
モ ード ）
```
```
ファイナル
減速比
```
```
タイヤ（後輪）
```
```
型式 （kW/PS）出力 サイズ 半径（m）動荷重
```
```
GVW22・23・25tクラス
```
6S10（T2） 280（381） 直結12段/G211-12 **4.36 4.25** ❶ 593 609 2.846 275/70R22.5 0.465

```
6R20（T1） 265（360）
```
```
直結12段/G211-12 4.41 4.25 ❷ 586 609 2.733 285/85R22.5 0.510
OD12段/G230-12 4.37 4.25 ❸ 592 609 3.636 285/85R22.5 0.510
```
```
6R20（T2） 290（394）
```
```
直結12段/G211-12 4.41 4.25 ❹ 586 609 2.733 285/85R22.5 0.510
OD12段/G230-12 4.35 4.25 ❺ 595 609 3.636 285/85R22.5 0.510
```
```
6R20（T3） 315（428）
```
```
直結12段/G211-12 4.42 4.25 ❻ 585 609 2.733 285/85R22.5 0.510
OD12段/G230-12 4.37 4.25 ❼ 592 609 3.636 285/85R22.5 0.510
```
```
6R30（T1） 290（394）
```
```
直結12段/G211-12 4.46 4.40 ❽ 580 588 2.411 275/70R22.5 0.465
OD12段/G230-12 4.47 4.35 ❾ 579 595 2.466 265/70R19.5 0.421
```
```
6R30（T2） 310（421）
```
```
直結12段/G211-12 4.46 4.40  580 588 2.411 275/70R22.5 0.465
OD12段/G230-12 4.47 4.35  579 595 2.466 265/70R19.5 0.421
＊JH15モード燃費値（重量車モード燃費値）、JH25モード燃費値は法令に基づく標準的な諸元値および条件を用いてエン
ジン燃費を実測し、シミュレーション法で算出した国土交通省審査値です。
＊この燃費値は法令で定められた車両総重量範囲および最大積載量区分ごとの標準諸元値･車型による走行抵抗と上
表シミュレーション計算仕様およびエアコンOFFなどの条件のもとに算定しています。
＊「 C O 2 排出量」は「JH15モード燃費値」、「JH25モード燃費値」からの概算値です。
＊実際の走行時にはその走り方や条件（気象、道路、車両、運転、架装ボデー、整備等の状況）が異なってきますので、それ
に応じて燃費は異なります。
＊スーパーグレート カーゴカタログに記載の車両は、全てISS（アイドリングストップ＆スタートシステム）機能装備車両となります。
```
```
●燃費値シミュレーション仕様
```
```
GVW
（車両総重量）
範囲
```
```
JH25モード燃費値 シミュレーション計算仕様 JH15モード燃費値 シミュレーション計算仕様
標準諸元値 標準諸元値
空車時車両
重 量（ ㎏ ）
```
```
最大積載量
（㎏）
```
```
乗車定員
（人）
```
```
全高
（㎜）
```
```
全幅
（㎜）
```
```
ボデー
架装
```
```
空車時車両
重 量（ ㎏ ）
```
```
最大積載量
（㎏）
```
```
乗車定員
（人）
```
```
全高
（㎜）
```
```
全幅
（㎜）
```
```
ボデー
架装
2 0ｔ超 9,193 14,844 2 3,800 2,490 バン 8,765 15,530 2 2,934 2,490 平ボデー
```

貴社名の記入、塗装の指定などにご利用ください。

###### DRAWING

FU FS


